3054: adivinanzas | ¿que es un pollito de verde? un pollicia 
57: borrachos | se encuentran dos borrachos en una sala velatoria y ven entrar a un viejito de unos 80 años en silla de ruedas, entonces uno le dice al otro: ¿sabes como le dicen al viejo? ¿como? pelicula nueva. ¿por que? proximamente en esta sala.  
2643: adivinanzas | ¿en que se parece un amigo a un encendedor?en que siempre fallan cuando mas se les necesita 
1222: colmos | ¿cual es el colmo de un peluquero?cortarle el pelo a un calvo 
4692: matrimonios | alimento letal un nutricionista estaba una vez dirigiendose a una gran audiencia en chicago.  “el material que ponemos en nuestros estomagos es suficiente para habernos matado a la mayoria de los que estamos sentados aqui años atras.”  “la carne roja es terrible. los vegetales pueden ser desastrosos y ninguno de nosotros se da cuenta de los germenes que hay en nuestra agua potable.”  “pero hay una cosa que es la mas peligrosa de todas las que comemos. ¿puede alguien aqui decirme a que producto letal me estoy refiriendo?”  “usted señor, el primero de la fila, por favor diganos su idea.”  el hombre bajo su cabeza y dijo: “el pastel de bodas.”  
6946: atlantes | una vez estaban muchos atlantes reunidos en una junta, ya que estaban cansados que todos los chistes sean acerca de ellos. en eso, el lider dice:¡ya estamos cansados de que hagan chistes de atlantes! ¡si! grita toda la gente. ¡ya no queremos que todos los chistes sean acerca de nosotros! ¡si! ¡viva! ¡no mas chistes de nosotros! y para celebrar, que alguien cuente un chiste que no sea de atlantes. en eso, entre toda la gente se levanta un hombre y dice: este bien, que tal este, estaban dos japoneses, uno se llamaba manolo y el otro venancio.. 
101: borrachos | llega un borracho a las 3:30 de la madrugada tambaleandose a su casa, y su mujer lo espera en la puerta:¡muy bonito, mire, esas horas de llegar! ¿y que mas quiere, si es el unico lugar abierto? responde el borracho.  
8151: bares | se encuentra un señor a una muchacha en una discoteca y le dice:  muchacha que bella se ve usted con dos tragos adentro. la muchacha se quedo un poco extrañada, y le dice: ¡pero si yo no estoy tomando! y le contesta el señor: si, ¡pero yo si 
3837: locos | habia 2 locos en un manicomio y deciden disfrazarse de caramelos y salir a la calle. un oficial los encuentra y a uno le dice:¿usted esta de mente? no, el esta de mente, yo estoy de chocolate 
7826: una_linea | ¿que es un patito?donde como mi chopita 
5024: niños | desde que se entero que su mama iba a tener un hijo, un niño todos los dias le decia a su maestra que iba tener un hermanito o una hermanita.un dia su mama le dijo al niño que se acercara para poder sentir que el bebe se movia dentro de su estomago, y el niño se sorprendio muchisimo, y desde ese dia no paro de comentar a su maestra lo de su hermanita o hermanito. un dia la maestra le pregunta al niño: ¿y que paso con tu hermanito que esperaban en tu casa? y el niño se puso a llorar y le confeso: ¡creo que mi mama se lo comio!  
1094: colmos | ¿cual es el colmo de un astronomo?tener amores platonico 
2724: adivinanzas | ¿que le dijo una lagartija a un mono?-largemonos 
1177: colmos | ¿cual es el colmo de un ahorcado?que lo lleven preso por sacarle la lengua a la autoridad 
1406: abogados | oido en un juicio: ¿estaba ud. presente cuando se tomo su foto?  
4773: matrimonios | cariño, cuando cumplamos nuestras bodas de plata te voy a llevar a cancun.¿y cuando cumplamos las de oro? quien sabe, lo mismo te voy a buscar 
2068: enanos | primera escena: un enanito diciendo groserias.segunda escena: un enanito diciendo groserias tercera escena: el mismo enanito diciendo groserias. ¿como se llama la obra? bulgarcito 
1815: doctores | llega una señorita a ver al doctor y le dice:ay doctor, fijese que la frente se me esta llenando de punto azules y no se que hacer. entonces mientras el doctor la revisa y le dice: y digame en que trabaja su novio. y ella contesta que en un almacen. ah, y de que color es el lapicero que el usa. y ella responde: azul, doctor. pues digale a su novio que se quite el lapiz de la oreja cuando la bese.  
6341: papa_papa | papa ,papa ,en el colegio me dicen peludo y dice el padre: ¡maria! ¡ven para aca que el perro esta hablando!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280929</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280929' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3220: adivinanzas | ¿en que se parece la mujer a las habichuelas? en que la mujer se pone enaguas, y las habichuelas se ponen en aguas 
6370: papa_papa | papa, papa, ¿como nacen los bebes?bueno hijo, primero salen los pies, luego el estomago, luego las manitas, y luego  la cabeza. ¡ah ya se! ¡se agarran y se juntan 
5967: animales | un dia un conejito llega a una pasteleria y le dice al pastelero:¿tiene pastel de zanahoria? y el pastelero le dice que no. pasan 7 dias y regresa y le pregunta lo mismo y le contesta que no, asi pasa un mes y un dia el pastelero se acuerda y hace el pastel de zanahoria. y al dia siguiente el conejito le pregunta que si tiene pastel de zanahoria y el pastelero le responde que si y el conejito le contesta: ¡guakala 
393: campesinos | un campesino amigo mio recibio una carta que decia:lea la carta por el reverso, es muy importante. y por el otro lado decia: lea el reverso, es muy importante. el campesino quedo con la duda, y se murio leyendo la carta 
7802: una_linea | eres mas vago que el sastre de tarzan.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#52610</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=52610' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6840: atlantes | en la piscina municipal de atlantilandia, ocurrian varios accidentes, uno tras otro, hasta que un dia, el alcalde decidio hablar a la ciudad:debido a los reiterados accidentes que han ocurrido en la piscina, mañana procederemos a llenarla con agua 
4394: amigos | ¿ruben, has visto que en el banco municipal estan buscando un cajero?pero si la semana pasada tomaron a uno nuevo. a ese precisamente estan buscando 
2785: adivinanzas | ¿que le dice una chancla a otra chancla?¡que vida tan arrastrada 
1600: crueles | este era un doctor que le dice a su paciente:señor, le tengo una noticia buena y una mala. el señor le dice:  primero deme la buena doctor. la buena es que nunca mas se tendra que parar en su trabajo, nunca mas. ¿y la mala doctor? la mala es que le cortaremos las 2 piernas.  
64: borrachos | un hombre llega a su casa a las 5 de la mañana, completamente borracho. al entrar, encuentra a su mujer con una cara de muy pocos amigos. ¿que?, dice el hombre, cinico.  ¡pues que de que!, responde la mujer. desafiante y sorprendido, el contesta: ¡pues que de que de que!  ¡pues que de que de que de que! (ella)  ¡pues que de que de que de que de que, de que! ¿por que llegas tan tarde? ¡no me cambies el tema!  
5433: otros | un nuevo negocio estaba abriendo y uno de los amigos de los dueños quisieron enviar flores para la ocasion.ellos llegaron al sitio del nuevo negocio y el dueño leyo la tarjeta, se leia: “descanse en paz”. el dueño estaba furioso y llamo al florista para quejarse.  despues de que el le habia dicho al florista de los errores obvios y de que tan molesto estaba, el florista dijo: “señor, siento mucho el error, pero en vez de enojarse, usted deberia imaginar esto: en alguna parte hay un funeral llevandose acabo hoy y ellos tienen las flores con una nota que dice: “felicitaciones en su nuevo puesto”.  
637: chistes_cortos | hace años que mi despertador no suena.firma: la bella durmiente 
7005: atlantes | llega un atlante al correo y dice:señorita, ¿llego carta para mi? la señorita le pregunta: ¿cual es su nombre? y el atlante le responde: en la carta debe decir 
5802: otros | en una fiesta de funciones en la que estaban invitadas todas las funciones, estaba la funcion exponencial, muy aislada y apartada en una esquina.las otras funciones se le acercan y le preguntan que le sucede, luego le dicen: ¡integrate!, y ella le responde: ¿para que?, si da lo mismo.  
4477: amigos | en un banco de un parque, dos ancianitas disfrutan el calorcito del sol. todas las mañanas, por los ultimos doce años, se han encontrado en el mismo banco, han conversado y disfrutado de la compañia respectiva. esa mañana, la mas joven de las dos, le dice a la otra:perdona la pregunta, me da pena, despues de tantos años, ¿como te llamas? la interpelada la mira fijamente, con expresion de angustia pintada en el rostro. por dos largos minutos, calla, hasta que, finalmente balbucea: ¿cuan pronto necesitas de esa informacion?    
3506: hombres | ¿cual es el peor castigo de un bigamo?tener dos suegras.  
3281: adivinanzas | verde por fuera, blanca por dentro, si quieres que te lo diga, espera.la per 
2870: adivinanzas | ¿por que los atlantes ponen el computador al lado de la ventana?para tener windows.  
5574: otros | estaba un gangoso en la escuela y la maestra dice:vamos a jugar a los refranes, y le pregunta a jose: a ver, perro que ladra... no muerde maestra, respondio jose.  y despues le pregunto al gangoso: a ver, ojo por ojo... a lo que el gangoso responde:  sesenta y cuatro 
7146: atlantes | un hombre encuentra a un amigo que estaba caminando a gatas por el suelo y le pregunta: ¿que buscas paco?una moneda de cinco pesetas. pero hoy en dia una moneda de cinco pesetas no va a ningun sitio. pues, por eso la busco.  
3636: jaimito | las clases de ingles de jaimitoun profesor de ingles que estaba harto de que un alumno suyo no pasara de curso por solo suspender su materia, entonces decidio hacerle un pequeño examen para ver si podia pasar. - a ver jaimito, si yo te dijera: open the window, ¿que seria? y jaimito responde: - window, window, eso es de los ordenadores, ¿no? - no jaimito, no es de los ordenadores, es abrir la ventana. - a ver, otra, ¿que es close the window? jaimito responde: - otra vez lo de lo ordenadores, ¿no? - no jaimito no, si open the window es abrir la ventana, close the window sera cerrar la ventana. - a ver, la ultima oportunidad jaimito, ¿que es good morning? jaimito dice: - ¡ah!, esta si que la se, good morning es, la ventana entre abierta.  
1850: doctores | doctor, escucho voces.pero, ¿cuando las escucha? pues, cada vez que atiendo al telefono 
3711: ladrones | un rico hacendado permanece de pie en el vestibulo de su casa leyendo una carta con gesto sumamente preocupado.“señor x, ya le hemos avisado mas de una vez y usted parece no hacerse cargo de la situacion en que se encuentra. este es el ultimo aviso: si en plazo de 24 horas usted no ha depositado los cincuenta millones donde usted ya sabe, nos veremos en la desagradable necesidad de proceder a soltar a su suegra”  
2951: adivinanzas | si superman es tan astuto, ¿por que usa el calzoncillo encima del pantalon? 
223: borrachos | estaba un borracho muerto de curado en el bus. cuando van llegando al terminal,  el chofer para el bus y le dice: caballero, llegamos. el borracho le responde: ¿y adonde andaban?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#592</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=592' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6026: animales | si una vaca se para en una pata, ¿que pasaria?el pato se queda viudo 
489: chistes_cortos | era un hombre tan vago, que cuando se murio sus amigos pusieron la siguiente inscripcion en su tumba: aqui continua descansando...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#29798</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=29798' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1300: comidas | esto son dos tomates que estan en la nevera, y le dice uno al otro:-oye, esto es muy aburrido, ¿verdad? y el otro histerico grita: -¡ahhhh! un tomate que habla 
1389: abogados | un doctor y un abogado estaban asistiendo a un coctel cuando al doctor se le aproximo un hombre quien le pidio ayuda sobre como manejar su ulcera. el doctor murmuro un consejo medico, entonces se volvio hacia el abogado y pregunto: “¿como manejas la situacion cuando se te pide un consejo durante un evento social?”.“solo envia una cuenta por ese servicio”, respondio el abogado. a la mañana siguiente el doctor llego a su consulta y emitio una cuenta por 50 dolares para el hombre del coctel aproblemado por la ulcera. esa tarde el medico recibio una cuenta por 100 dolares del abogado.  
429: caperucita_roja | una vez caperucita roja fue a visitar a su abuelita sin saber que a su abuelita se la habia comido el lobo, entra a la casa y dice:abuelita, que ojos tan grandes tu tienes. y la abuelita dice:  es para verte mejor. nuevamente, caperucita mira a su abuelita y dice: abuelita, que orejas tan grandes tu tienes. y la abuelita dice: es para escucharte mejor. caperucita vuelve a insistir: abuelita, que nariz tan grande tu tienes. y la abuelita le dice: es para olerte mejor. abuelita que boca tan grande tu tienes. y la abuelita contesta ya cansada de sus preguntas: ¿a que viniste, a visitarme o a criticarme 
613: chistes_cortos | el sargento dice:¡capturar al general fuentes con el mayor sigilo! contestan: general fuentes capturado, seguimos buscando al mayor sigilo.  
879: chistes_cortos | era un niño tan feo, que cuando le tenian que cambiar los pañales, lo daban vuelta con palito.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#13736</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=13736' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1045: colmos | ¿cual es el colmo mas pequeño?el colmillo.. 
20: borrachos | estaba un borracho en una esquina, cuando una mujer pasa caminando, el borracho la observa y le dice:¡adios fea! la mujer indignada se da media vuelta y le dice: ¡borracho! el borracho con una sonrisa le dice: si, pero a mi, mañana se me pasa 
8159: bares | un tio entra al bar y le dice al camarero:¡eh, camarero! ¿que quieres? pongame un cafe ¿solo? bueno, pongame dos 
6910: atlantes | (aclaracion: en la plaza de armas estan algunos correos y uno de ellos son los correos de chile)estaban dos atlantes que habian vivido toda su vida en españa, sentados en la plaza de armas de santiago de chile en eso que uno le dice al otro:  -oye pues manolo parece que aqui en chile no nos quieren ¿y por que dices eso paco? -porque mira alli dice correos de chile.  
6672: profesiones | la verdadera razon por la que no se usan los 10 mandamientos en las cortes del mundo, es porque tu no puedes decir en voz alta: “tu no robaras”, “tu no cometeras adulterio” y “tu no mentiras” en un edificio lleno de abogados, jueces y politicos, ¡crea un ambiente de trabajo hostil!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343097</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343097' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1128: colmos | ¿cual es el colmo de un peluquero?perder por un pelito 
1652: deportes | un dia llega un niño y le dice a su padre:papi, papi, papi, fijate que hoy, el entrenador de futbol me dijo que  yo era una promesa de gol. y su padre emocionado le dice: ¿jugaste de delantero? y el niño le responde: ¡no, de arquero 
959: cientificos | guia de bolsillo de la ciencia moderna: 1. si es verde o repta, es biologia 2. si huele mal, es quimica 3. si no funciona, es fisica. 4. si no se entiende es matematicas 5. si no tiene sentido, es economia o psicologia  
3439: adivinanzas | ¿que le dijo la vaca al hombre?¡muuuuuuuuuuuchas gracias 
7896: una_linea | mama, pan. y se murio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#689</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=689' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6668: profesiones | un ingeniero agronomo recien licenciado vuelve a la granja de su padre, y se da una vuelta con el. -mira, papa, estas trabajando con unos metodos demasiado anticuados que hacen que tu produccion sea demasiado baja. por ejemplo, no puedes ni siquiera conseguir siquiera diez kilos de manzanas de cada uno de estos arboles ¿no es asi?  -claro que no, hijo. estos son naranjos.  
5318: novios | esta es una pareja que cuando se pelean se escriben por papel.  el esposo le escribe a su esposa, dame la cena y ella le escribe ya esta.  cuando se acuestan el le escribe despierteme a las 7:00 y ella le escribe esta bien.pasa la noche y el se despierta y cuando ve son las 11:00 y encuentra al lado de el un papel que dice son las 7:00, despiertate.   
5644: otros | estaban dos tomates en un refrigerador y un tomate le dice al otro:¡oye! y el otro contesta: ¡ay, un tomate que habla 
7216: atlantes | un atlante entra al consultorio medico con un sombrero de charro y el medico le pide que se quite el sombrero, este obedece y tiene un sapo sobre la cabeza, el medico asombrado le pregunta:¿como le comenzo eso? entonces, responde el sapo: bueno doctor, esto me comenzo con una verruga.  
6858: atlantes | ¿por que los atlantes no juegan a las damas? - porque no les gusta vestirse de mujeres 
2430: graffiti | mi novia es una perra.pluto.  no hallo la hora de irme. un ciego.  mi papa es un viejo verde. el hijo de hulk.  el auto nunca reemplazara al caballo. una yegua  
465: chistes_cortos | llega un señor y le dice a su esposa:vieja, ¿hiciste cafe? y ella responde: no, hice verde, pero ya estoy mejor 
6554: policias | eso, era uno que iba con su ferrari a 260 km/h y la civil le hace el alto.el guardia civil le dice: ¿la documentacion? el conductor le responde: no tengo. ¿los papeles del coche? el coche es robado. ¿me deja ver su guantera? no, tengo una pistola. ¿a ver su maletero por favor? llevo tres muertos. el civil no sabe que hacer, y llama al general. llega el general al sitio del suceso y habla con el conductor, y le dice: ¿la documentacion? si, tenga. ¿los papeles del coche? tenga, son estos. ¿me deja ver su guantera? si, mire, tengo las luces...  ¿puede abrir su maletero? mire, tengo los triangulos y todo lo obligatorio. el general dijo: pero si los guardias me han dicho que no tenias documentacion, que no tenias los papeles, que llevabas una pistola, y que llevabas tres muertos en el maletero. y el conductor le dice: ¿y tambien te diran que iba a 260 km/h?  
5785: otros | se encontraba un flojo durmiendo en una hamaca afuera de su casa, cuando en eso abre los ojos y ve como un alacran bajaba por el lazo de la hamaca. el flojo simplemente volvio a cerrar los ojos y le grito a su esposa:¡mujer, ve trayendome el antidoto para piquetes de alacran 
3540: hombres | ¿en que se parece una mujer a una estatua? en que las dos son huecas 
6581: policias | estaba un policia cuidando la vialidad cuando de pronto pasa un borracho y le dice:disculpe oficial, ¿que hora tiene? y el oficial muy amablemente le responde: faltan 15 minutos para las 2 de la tarde. el borracho le responde: pues a las 2 de la tarde, se va usted a la tiznada. y salio corriendo el borracho. el oficial salio detras de el. mas adelante se encontro con su pareja de guardia y le dice: pareja, ¿por que con tanta prisa? y el oficial le responde: es que ese borracho que va alla me dijo que a las 2 de la tarde me iba a ir a la tiznada. su pareja le responde: pero no se apure pareja, todavia faltan 12 minutos.  
855: chistes_cortos | ¿cual es el colmo de la fuerza?apretar una moneda de veinte duros hasta que el rey saque la lengua 
5931: animales | estaba un grillo y un elefante, y el grillo le dice al elefante:que fea cara tienes, mira esas orejotas, que feo, y yo chiquito bonito y canto, y mira que fea cola, y yo chiquito bonito y canto, y esas patas tan grandes y arrugadas y yo chiquito bonito y canto... ¡y plas! ¡cantabas chiquito, cantabas 
4345: amigos | le dice un amigo a otro:te invito a una fiesta de 15 años. el amigo le responde: si, pero yo me regreso mañana 
1965: actos | primer acto:sale un pavo con una pistola  segundo acto:  sale otro pavo con una espada tercer acto: sale otro pavo con una metralleta ¿como se llama el acto? los pavoranger 
6696: profesores | en la escuela un niño le pregunta a su maestra:-profesora, ¿a los cuantos años se muere un burro?. -¿por que?, ¿acaso ya te sientes mal? 
3670: jaimito | un dia jaimito le dice a su mama:¡mama, mama!, hay olor a muerto. mama, mami, mamita.. 
1692: doctores | un matrimonio va al medico y tras examinar a la mujer, el medico le dice al marido:-la verdad es que no me gusta el aspecto de su esposa. -ni a mi, pero su padre es rico 
4428: amigos | se encuentran dos amigos y uno le dice al otro:¿quien es mas grande, el sol o la luna? el otro le contesta: no se. y pregunta: ¿quien? la luna. ¿por que? ¡porque sale de noche! 
1727: doctores | doctor, doctor, estoy nervioso, es la primera operacion de mi vida.tranquilicese, que este es mi primer empleo como cirujano.  
3694: ladrones | un ladron, entro de noche en una casa y desperto a un hombre que dormia. el ladron dijo: ¡busco dinero! ¡que buena idea, espera a que encienda la luz y buscamos los dos 
6237: animales | era un puercoespin chiquito, y como acababa de nacer no podia ver. iba caminando y de repente se topa con un nopal (cactus, tuna) y como no veia y sintio picudo le pregunto:¿eres tu, mami 
281: borrachos | un borracho estaba golpeando un farol de la calle, se acerca otro borracho y le dice:- ¿que haces ahi? - ¿yo? llamando a mi casa. puess... insiste, insiste, que hay luz 
7872: una_linea | vvaayyaa tteeccllaaddoo mmaass sseennssiibbllee</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9857</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9857' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3729: ladrones | un ladron roba una joyeria y lo llevan donde el juez.¿por que lo niega si hay 4 personas que lo vieron robar? y eso que yo le puedo traer a miles que no me vieron.   
1091: colmos | ¿cual es el colmo de un periodista?tener un hijo diario 
441: chistes_cortos | entran 2 chicos al aula, y la maestra le dice a uno de ellos:alumno, ¿por que llego tarde? es que estaba soñando que viajaba por todas partes, conoci tantos paises, y me desperte un poco tarde. ¿y usted, alumno? ¡yo fui al aeropuerto a recibirlo 
7951: autos | ¿que significa frenos abs?a veces frena y a veces no 
7110: atlantes | dos atlantes se escapan de la carcel. de pronto los guardias se dan cuenta y comienzan a dar vueltas alrededor de la carcel y uno le dice al otro:¡rapido compadre que nos alcanzan! ¡no te preocupes que al cabo ya les llevamos 10 vueltas de ventaja 
1174: colmos | ¿cual es colmo de una costurera?perder el hilo de la conversacion 
345: borrachos | va un borracho cayendose por la calle cuando dobla la esquina y choca con el poste de la luz, y le dice:¡oh! disculpa mulato 
7450: restaurantes | un señor va a comer a un restoran y pide un pollo, el mozo se lo trae:pero mozo, lo que yo quiero de mi pollo es la parte de las patas. pero igual, ¿para que quiere las patas? ¿para bailar?  
831: chistes_cortos | dos ceros andan por el desierto cuando se encuentran a un ocho. un cero le grita al otro:- mira, ¡ese esta loco!, con el calor que hace, ¡¡va y se aprieta el cinturon!!  
1257: colmos | ¿cual es el colmo de la paciencia?sacarle las pulgas al gato con los guantes de box 
7451: secretarias | el jefe, enfadado le dice a la secretaria:-¿es que no oye el telefono señorita? ¿por que no contesta? -¿para que, si todas las llamadas son para usted?  
7448: restaurantes | un hombre en un restaurante:camarero, ¿tiene tabasco? y dice el camarero: si, en la masquina 
4827: militares | un soldado mirando por los binoculares...soldado, ¿son amigos o enemigos? creo mi general que son amigos, porque vienen juntos 
3909: machistas | ¿por que las mujeres no necesitan auto?por que del dormitorio a la cocina son solo unos pasos 
6928: atlantes | habia una vez una pareja atlantes en una piscina y el atlante dice:me voy a  tirar del trampolin. se sube al trampolin y la atlante desde abajo le dice: uy, pareces un aguila. el atlante dice: ¿por que? ¿por mi pose? no, por las uñas de tus patas.   
5087: niños | pablito la cigueña te va a traer un hermanito de paris y vas a tener con quien jugar pero , mami , si yo no hablo frances ...  
7398: religiosos | habia dos monjas muy buenas amigas, pero se tuvieron que separar para ayudar a niños pobres. una se fue a áfrica y la otra a asia.¿como se llamaban las monjas? por telefono 
1353: abogados | cuando una persona ayuda a un criminal antes de cometer un delito, lo llamamos complice.si lo ayuda despues de haber violado la ley, lo llamamos un abogado.  
4629: matrimonios | una pareja estaba comiendo en un restaurante, el concentrado en su plato, con cara de aburrido y ella, mirando al resto de la gente. la señora de repente reconoce una cara conocida en el bar.mira, ernesto, dice la señora, con lo que el aludido, todavia con cara de lata, levanta su cabeza, ahi esta mi ex, chupando (bebiendo) como enfermo en el bar. ha estado bebiendo asi por diez años, desde que lo deje. no hables leseras, dice el actual marido, volviendo a su comida, si no es para tanto, como para que el pobre todavia siga celebrando 
7199: atlantes | ¿por que los atlantes no se montan en el autobus cuando llueve?porque el limpia parabrisa indica una señal que dice no.   
4391: amigos | van tarado y nadie a la orilla del rio y nadie se cae entonces tarado le dice a un policia -señor nadie se cayo al rio- y el policia le dice -disculpame ¿tu eres tarado?-,tarado responde -¡si mucho gusto!-</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279535</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279535' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2122: exageraciones | era un señor tan pequeño, pero tan pequeño, que se sento en un billete de 100 y sobraron 99 pesos. era una gallina tan flaca, que en vez de dar huevos daba lastima.  era una señora tan gorda pero tan gorda, que cuando murio tuvieron que hacerle su propio cementerio.  era un viejito que tenia los dientes tan amarillos, que su lengua tenia que usar lentes porque se encandilaba.  era un hombre tan gordo, que la policia lo disolvio porque pensaban que era una manifestacion.  era un señor tan optimista que una vez le dio un infarto y dijo que fue una corazonada.  era una mujer tan enana que al morirse no se fue al cielo, se fue al techo.    
683: chistes_cortos | ¿como se llama el campeon mundial de moto?yosi montomoto.  ¿y el subcampeon? yokasi montomoto.     
4714: matrimonios | un hombre y una mujer acababan de conocerse en una reunion social y estaban conversando. el tema eran sus matrimonios anteriores.yo perdi a mi marido en el mar, dijo la señora. lo siento mucho, replico el caballero, ¿se lo llevaria una corriente mientras nadaba? ¡no, que va!, ibamos en un crucero y se lo llevo una rubia despampanante 
4474: amigos | ¿sabe, compa? las mujeres esperan ansiosas que lleguen mis cartas.¡vaya! ¿tiene mucho exito con las mujeres, compadre? no tanto, yo me referia a lo que pasa con mi nueva chamba de cartero 
6307: animales | un dia un caballo que estaba en su corral oyo a su amo que lo iba a sacrificar. asustado por la noticia decidio arrancarse del campo para evitar su muerte, camino y camino por mucho tiempo hasta que llego a los dominios del leon. cuando el leon lo vio le pregunto que hacia en sus dominios. estaba furioso y el caballito le dijo que el doctor le habia dado esa receta medica, de pasear por el campo, y el leon le pregunto si tenia el papel con la receta escrita, a lo que el caballito le dijo que si, y el leon le pregunto que donde la tenia y el caballito le respondio que debajo de la cola. el leon se le acerco y le levanto la cola para buscarla y justo en ese momento el caballito le dio dos tremendas patadas, lo que hizo que el leon viera estrellas de dolor, y cuando las vio dijo:¡es muy tarde, me voy a acostar 
5949: animales | va una pareja de moscas en una moto y le dice la mosca de atras, ¡para! ¡para!, que se me a metido un mosquito en el ojo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278500</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278500' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1527: cornudos | ¡hola compadre! ¿que le pasa que lo veo pensativo?a lo que este le responde: es que me dijeron viejo cornudo. y el amigo le responde: tranquilo compadre, si no estas tan viejo 
6079: animales | llega un señor a una tienda de mascotas muy preocupado y le dice el vendedor:¿que necesita señor? el otro contesta: quiero algo especial, algo que ni yo pueda creer. el vendedor le dice: ya se, y le vende un cien pies que habla. el señor llega a su casa y le dice al cien pies: ve a la tienda, y traeme leche y pan. si señor, contesta el cien pies y se va. el señor espera y espera al cien pies, pasan horas, hasta que se asoma pensando lo peor y el cien pies esta sentado en el escalon y el señor muy enojado le dice: ¿que haces aqui todavia? disculpame, le dice el cien pies, pero es que todavia no termino de atarme los zapatos.   
3514: hombres | llega un pintor al entierro de su compañero de oficio; llorando se dirige penosamente a la esposa (ahora viuda) de su compañero, y le dice con dolidas palabras:señora, lamento muchisimo lo ocurrido, comparto la pena que sufre, pero tengo algo que decirle. las ultimas palabras de su esposo, a mi me toco escucharlas.  la señora se dirige a el con cara todavia mas dolida, con la voluntad de saber las ultimas palabras de su esposo y le dice : señor, por favor, le suplico me diga cuales fueron las ultimas palabra de mi esposo, antes de morir. responde el señor: estas, fueron sus ultimas palabras: ¡no muevas el andamio, por favor, no muevas el andamio, que nos vamos a caer!  
2485: habia_una_vez | habia una vez una persona tan, tan flaca, que ni siquiera tenia dedo gordo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342834</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342834' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6822: atlantes | era una vez, que un atlante toma un taxi en la ciudad de mexico. lo para, se sube y pide que lo lleve al aeropuerto. entonces, el taxista le dice:oiga, yo soy muy bueno para contar chistes, el mejor. luego dice el atlante: ¿asi?, pues entonces demuestremelo, cuenteme un chiste, vale. entonces el taxista dice: ¿quien es el hijo de mi padre que no es mi hermano? y el atlante pensaba: ¿quien es el hijo de mi padre que no es mi hermano? mmm no, no se. el taxista dice: ¡pues yo! ah, es verdad dice el atlante. entonces en el aeropuerto, el atlante se encuentra con otro atlante y le dice: oye vale, yo soy muy bueno para eso de los chistes. y el otro dice: pero vale, demuestramelo. ¿quien es el hijo de mi padre que no es mi hermano? y el otro pensaba en silencio y al final dijo: me rindo, no se. y le responde el atlante: pues, el taxista mexicano que me trajo hasta aqui.  
7355: religiosos | habia un grupo de cuarenta monjas que esperaban para confesarse. pasa la monja numero uno, y le dice al sacerdote:padre me he reido en misa. la monja numero dos dice lo mismo, y asi sucesivamente hasta llegar a la monja numero treinta y nuevamente confiesa lo mismo. al llegar a la ultima monja, el sacerdote le dice: ya se hermana, se ha reido en misa. y ella le contesta: ¡no padre, yo fui la del pedito 
5380: otros | una mujer le pregunta a su hijo: ¿tu que quieres ser cuando seas grande?-yo, imbecil. -pero bueno hijo, ¿que dices? -si, es que mi papa siempre dice: mira la novia que tiene ese imbecil, mira el auto que se ha comprado ese imbecil, le ha tocado la loteria al imbecil ese...  
3137: adivinanzas | ¿como desesperas a un atlante?encerrandolo en un cuarto redondo y diciendole que lo esperas en la esquina.  
3644: jaimito | jaimito, ¿por que haces los numeros tan pequeños? para que se noten menos los errores, maestra 
7321: atlantes | ¿sabes por que los atlantes no pueden salir de atlantilandia?porque cada 150 metros hay un retorno 
4116: mama_papa | papa, ¿las vacas fuman?¡no, hijo! ¡entonces, se esta quemando el establo!  
5415: otros | una estudiante entra a la oficina de su maestro antes chequeando si no habia nadie en el pasillo, y cierra la puerta. profesor, yo haria cualquier cosa por pasar esta clase. el maestro levanta la mirada desde su escritorio y la queda mirando. ella se le acerca seductivamente y le dice: quiero decir, que haria cualquier cosa... el le pregunta: ¿cualquier cosa? ¡cualquier cosa! ¿cualquier cosa? ella se le acerca mas y contesta de nuevo: ¡cualquier cosa! el acerca su rostro al de ella, y le susurra en el oido: podrias, ¿estudiar 
4775: matrimonios | el papa de beto reclama a su esposa:antes de pegarle al niño me hubieras llamado a mi. a ti te toca  mañana.  
7093: atlantes | ¿por que los atlantes abren su yogurt en el supermercado?porque dice: abre aqui.	   
3222: adivinanzas | ¿como se dice tierra mojada con cuatro letras?lodo.                     
5556: otros | en un cuartel, habia un hombre llamado armando el cual tenia la costumbre de decir diminutivos. cierta vez el sargento lo mando a llamar:¿me mando a llamar, mi sargentito? si armando, quiero que le digas al subsargento que tendremos una reunion hoy por la tarde. si, mi sargentito. llega donde el subsargento y le dice: dice mi sargerntito que hoy por la tarde habra una reunion y nos quiere a todos presente. muchas gracias, armando. espero que se te vaya quitando eso de tito. si mi subsargentito, sera la ultima vez. a la hora de la reunion despues de dar la charla todos comian, pero armando no. entonces, fue ahi cuando el sargento le pregunto con voz grave.  armando, ¿por que no comes? y armando respondio: es que no tengo apeto.  
3967: machistas | va uno y se muere.moraleja: no vayas.  
1042: colmos | ¿cual es el colmo del diablo?sacarse un 100 en religion.  
3218: adivinanzas | ¿que le dijo un tennis grande a un tennis chiquito?tennisisito 
2807: adivinanzas | ¿que hace el chupacabras arriba de un tractor?sembrando el terror.    
6201: animales | estaba un leon debajo de un arbol descansando, en ese arbol estaban tres changitos haciendole carrilla al leon:¡leon mantenido, ponte a trabajar, da el ejemplo a tus hijos! ¡se van a bajar mendigos! ¡leon chimuelo te tienen que dar la comida masticada! ¡se van a bajar! y asi los changitos no paraban, y el leon siempre con lo mismo, se van a bajar, en eso la rama donde estaban los changitos  se quiebra, dos changitos se alcanzaron a agarrar, pero uno se dio un changazo. de pronto se levanta el leon bien enojado queriendo vengarse del changito, ya se levanta el changito sacudiendose las manos mira al leon y le dice: ¡sabes que vale, yo de plano me baje porque aquellos se estan poniendo muy pesados!   
1433: computacion | buenos dias, departamento de sistemas, ¿en que podemos ayudarle?buenos dias, el portatazas de mi pc se daño, y quisiera saber si podrian repararlo. ¿disculpe, dijo usted portatazas? si, mi equipo aun esta en garantia y quisiera saber para cuando pueden cambiarlo. ¿usted adquirio este portatazas en algun seminario, alguna exposicion o a traves de alguna revista promocional? ¡no!, el portatazas vino junto con la pc. ¿y este portatazas, tiene alguna etiqueta o marca que lo identifique? bueno realmente no, lo unico que tiene son unas pequeñas letras que dicen cd 24x 
1125: colmos | ¿cual es el colmo de un ladron espacial?robarle los anillos a saturno 
7738: una_linea | ¿que necesita un elefante con diarrea?mucho lugar 
7959: autos | un guardia motorista de trafico va siguiendo a un pequeño vehiculo utilitario que cada cinco segundos, da un salto y se eleva unos 10 cm. el guardia lo alcanza y pregunta al conductor:-pero ¿que le pasa a esta especial de langosta? -se refiere usted a mi coche? nada, contesta, soy yo que tengo hipo.  
3198: adivinanzas | ¿por que la profesora de matematicas se suicido?porque tenia muchos problemas.  
3303: adivinanzas | ¡por que las jirafas tienen el cuello tan largo?para que les llegue hasta la cabeza 
1208: colmos | ¿cual es el colmo de una cocinera?llamar a la policia para decirles que los fideos se estan pegando 
2257: feministas | ¿por que hay mas mujeres que hombres en el mundo?porque la madre naturaleza es sabia 
419: canibales | le preguntan al canibal: digame, ¿a usted le gustan los niños? yo como de lo que sea, mijo 
2368: funerales | un viejo se esta muriendo. alrededor del lecho poco a poco empieza a surgir una discusion.  ¡vamos a alquilar un carro funebre para llevarlo con decencia! dice la esposa.   ¡no creo que se deba gastar tanto dinero! yo puedo llevarlo en la camioneta del vecino, si me la presta, dice el hijo del viejo moribundo.   ¿y por que no lo llevamos al hombro? pregunta el vecino, el casi no pesa nada.   por fin el moribundo reune el resto de las fuerzas que le quedan, y dice:   si ustedes me ayudan a bajar, tal vez yo pueda llegar al cementerio por mi cuenta.  
3780: locos | una vez se encontraron tres locos en un desierto. llevaban varios dias de recorrido y no habian encontrado nada para comer y mucho menos para beber. despues de cinco dias, los tres locos encontraron un viejo automovil en medio del desierto, uno de los locos pregunta:¿para que nos puede servir este auto?  el segundo le contesta:  yo no se, pero tiene que servir para algo.   el tercero le responde:  yo me voy a llevar un asiento para sentarme cuando me canse.  el segundo le dice:   yo me voy a llevar el radiador para tomar agua cuando tenga sed.  el primer loco le dice:  pues, yo me voy a llevar una puerta. y los otros locos le dicen: ¿una puerta? ¿y para que?  a lo que el primer loco le contesta: ¡para bajar los cristales cuando tenga calor!  
7594: tacaños | habia una vez un hombre tan, pero tan tacaño, que un dia fue a un bar a tomarse un trago, el muchacho del bar le sirvio el trago y de repente aparece una mosca. el hombre muy preocupado porque la mosca podia caer a su vaso, da unos manotazos, y justo le pega a la pobre mosca la que cae en el vaso, entonces, el hombre la toma de sus dos alitas y le dice:¡escupe lo que tragaste, escupe lo que tragaste!  
3279: adivinanzas | ¿cual es el colmo de spider-man?que lo pique una araña 
2868: adivinanzas | ¿que son puntos blancos en la grama?son hormigas haciendo la primera comunion 
4342: amigos | se encuentran dos amigos y le dice uno a otro:¡hombre manuel! ¿que es de tu vida? pues aqui estamos. ¿que tal tu mujer? en casa esta. ¿y los niños? muy bien, el pequeño hace tres meses que camina. ¿pues ya estara lejos 
1462: computacion | se abre el telon y aparecen linux, ms-dos, y windows 95; se cierra el telon. ¿como se llama la pelicula?el bueno, el feo y el malo.  
2342: feministas | ¿que es una neurona en el cerebro de un hombre?eco, eco. ¿dos? turismo. ¿y tres? aun no se ha dado el caso 
6542: pepito | ¡hola manuelito!¡hola pepillo! ¿te puedo hacer una pregunta? si amiguito mio, andale. le prestarias a un amigo 100.000 dolares? si, snif, snif... no te pongas asi, ¿que no tienes esa cantidad de guita? no, lo que no tengo son amigos.  
3684: jefes | entra el empleado a la oficina de su jefe, y con un aspecto temeroso le dice:jefe, necesito hablar con usted. pasa hombre, ¿que te ocurre? usted sabe que llevo mas de 15 años en su empresa y nunca he tenido un aumento de sueldo, es hora que me aumente los 300 dolares mensuales que gano desde que me contrato. y dime, ¿cuanto quieres ganar? bueno, hice algunos calculos y considerando el tiempo transcurrido, y el trabajo tecnico que desarrollo creo que me corresponderia ganar 1.500 dolares por lo menos. mira, te voy a pagar 5.000 dolares mensuales, un vehiculo a tu cargo, vacaciones pagadas al lugar que tu elijas, y te asignare una secretaria para que te ayude en tus labores diarias, ¿que dice? ¿me esta bromeando? ¡si, pero tu empezaste!   
3364: adivinanzas | ¿saben que le dijo el libro a la revista?y tu por que estas tan delgada.  
370: campesinos | una pareja de campesinos habia deseado toda su vida tener hijos e intentaban, intentaban y nada, hasta que un dia le dieron la buena noticia que iban a tener un hijo varon. al cual bautizaron como tiros. ellos muy felices lo criaron, cuando cumplio casi los 18 se fue a la ciudad. los meses pasaron y pasaron y los padres no sabian nada de el. hasta que un compadre se acerca a su casa y le dice: compadrito, tengo muy buenas noticias de tiros, le enseña el periodico y donde dice:  tiros en la universidad.  entre todos se felicitan y matan a la vaca mas gorda y grande y festejan por su triunfo. pasan unos 2 meses vuelve el compadre y le dice: tengo noticias de tu hijo: tiros para abogado. vuelven a  matar a la vaca mas grande y hacen una gran fiesta, todo el pueblo se entero, todos fueron invitados. a los 5 meses viene el compadre y le dice: le tengo malas noticias compadrito y ven el titulo del periodico y dice: a tiros lo mata la policia 
7714: una_linea | hola, ¿esta felix?no, estoy trixte 
4425: amigos | estaban dos compadres en una cantina platicando de negocios, cuando de pronto entra un caballo y le dice al barman:sirveme una copa. a los dos minutos otra vez: sirveme otra copa. y el caballo despues de haberse tomado las copas abandono el lugar. de pronto un compadre le dice al otro: oye compadre, ¿no viste algo raro? y le contesta el otro: ¡si, se salio sin pagar 
5626: otros | ¿ves?, me he hecho la cola de caballo.has hecho bien, asi no pareceras una burra 
2412: graffiti | ¿hasta donde se lavan la cara los pelados?¿cuando los bebes dejan de ser bebes? si estas en un callejon sin salida, ¿por que no salir por la entrada? si los perros son los mejores amigos del hombre, ¿por que no vamos al cine con ellos? ¿por que hay dia del padre, dia de la madre, pero no hay da del hijo? ¿por que 'separado' se escribe todo junto y 'todo junto' se escribe separado? ¿por que en 'el dia del trabajo' nadie trabaja? si cuando uno hace algo mucho tiempo lo hace cada vez mejor; ¿por que los taxistas manejan tan mal? si los banqueros pueden contar, ¿por que en los bancos hay ocho ventanillas y solo cuatro cajeros? si la lana se encoge al mojarse... ¿por que las ovejas no encogen cuando llueve? ¿por que sera que si uno habla con dios, la gente piensa que eres espiritual, pero si dios habla con uno, la gente piensa que estas loco? ¿por que las bailarinas andan siempre en puntas de pie?; ¿no seria mas facil contratar bailarinas mas altas? cuando te sacas una foto al lado de mickey mouse, el hombre que esta dentro del disfraz, ¿estara sonriendo? cuando a uno lo sacan de sus casillas, ¿adonde va?  
2016: actos | un chiste de tres actos:1er acto: un perro muerde a un tipo. 2do acto: el mismo perro vuelve a morder al mismo tipo. 3er acto: el perro vuelve a morder al mismo tipo. ¿como se llama la obra? la obra se llama remordimient 
5398: otros | -oye manolo, ¿me prestas tu champu?-pero si tu tienes. -si, pero el mio dice para cabellos secos y el mio esta mojado.. 
2949: adivinanzas | ¿por que en el mar hay escaleras?para que suba la marea 
5767: otros | señorita, ¿me da un helado?¿de que sabor? me da igual, se me va a caer 
4297: amigos | yo tenia un hermano tan tonto, pero tan tonto, que encontro trabajo de taxista y, un dia se subio un tipo y le dijo:llevame donde haya mujeres que quieran salir. y el tonto de mi hermano lo llevo a la carcel de mujeres 
7339: atlantes | este es un atlante que esta muy enfermo y va al medico, el medico le dice que se debe hacer unos examenes de eses. cuando el atlante cuando vuelve al medico con los examenes le dice al doctor:no doctor, es muy dificil hacer una s, pero para no perder el viaje yo le hice una i 
6497: pepito | un dia la mama le dice a pepito:pepito, no juegues en la tierra. y pepito se fue a la luna 
5913: animales | estaba un ratoncito de vacaciones y va a un hotel, y resulta que tiene que subir por el elevador y el encargado del elevador era un elefante y el elefante le pregunta: ¿que piso? y el ratoncito le contesta llorando: mi colita.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278926</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278926' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
806: chistes_cortos | dicen:¡que corra el aire! y el aire gano las olimpiadas 
2214: feministas | ¿por que cuando las mujeres besan cierran los ojos?porque no quieren ver la cara de idiota que ponen los hombres.  
1902: doctores | el psiquiatra le dice a rafael:rafael, ¿por que  cree usted que esta pescando? no señor, yo no creo estar pescando. bueno, rafael vaya a su habitacion. ok, pero señor, ¿que hago con esos pescados? 
3445: adivinanzas | ¿por que el libro de naturales siempre va desnudo?porque como es natural, no tiene escrupulo en que le vean desnudo 
6043: animales | ¿que sale de la cruza de un mono con un pato?un monopatin.  
1674: doctores | llega una viejita con el doctor y le dice:mire doctor, tengo este problema de que me echo muchos gases, auque no me preocupa mucho porque no huelen ni se oyen, por ejemplo ahorita me he echado como 20 y usted ni se ha dado cuenta. ¿que puedo hacer? el doctor le dice: tomese estas pastillas y en una semana regresa. a la semana siguiente llega la viejita y le dice al doctor: oiga doctor, ¿que me dio que ahora mis gases ya huelen, y muuuy feo? el doctor le dice: muy bien, el problema de la sinusitis esta resuelto, ahora trabajaremos en su oido.  
1491: computacion | oferta al comprar windows 95 le regalamos 5 botones de reset de repuesto, oferta valida hasta agotar stock</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341254</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341254' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3618: jaimito | la madre de jaimito le dice:jaimito, hijo, anda, vete a comprar pegamento. no mama, ahora no quiero ir. ¡jaimito, ve ahora mismo! no mama que no quiero ir. a que te pego. pero mama, ¿como me vas a pegar si aun no he comprado el pegamento 
7460: suegras | martin estaba trabajando, cuando su jefe le pregunta:¿no va a ir al velorio de su suegra? y el le dice: no jefe, primero el trabajo, despues la diversion 
6184: animales | un hombre esta en un palco del teatro, con su perro al lado viendo una opera. termina la opera y el perro se pone de pie a aplaudir como un loco y a gritar:¡bravo! ¡bravo! un hombre del palco del lado se queda mirando alucinando al perro y le dice al dueño: ¿pero usted ha visto? ¡es increible!  si, y mas asombrado estoy yo, porque cuando leyo esta mañana la critica en el periodico me dijo que no le iba a gustar nada la obra 
8026: viejitos | se encuentran dos amigos y dice uno:no se que hacer con mi bisabuelo, se come las uñas todo el tiempo. al mio le pasa igual, y le quite la maña en un momento. ¿como? ¿le amarraste las manos? no, le escondi los dientes 
6219: animales | en una conversacion intima entre dos ballenas, le dice la ballena macho a la ballena hembra:varios paises, decenas de organizaciones ecologistas, millones de personas luchando por la supervivencia de nuestra especie, y vas tu y me dices que hoy te duele la cabeza.  
7434: restaurantes | entra un señor a un restaurante y pide un huevo, despues que el mozo se lo sirve el señor dice:oiga mesero, mi huevo esta blando. ah, bueno, ¡callate huevo 
2063: actos | acto uno: sale et en lo alto de una torre.acto dos: sale et en lo alto de la torre con un telefono. acto tres: se ve a et diciendo algo por telefono. ¿como se llama la pelicula? torre-ente 
5520: otros | estaba un japones, un estadounidense y un mexicano en el edifico mas grande del mundo.el japones le dice al resto: les propongo un reto, ustedes deberan ir a la sima de ese edificio y aventar su reloj desde el ultimo piso, y venir corriendo abajo y agarrarlo con la mano. todos aceptan. primero va el japones y lo avienta, baja corriendo, pero lo encuentra destruido. luego va el estadounidense lo avienta, baja corriendo pero, lo encuentra igual que el japones. y el ultimo va el mexicano lo avienta, baja caminando, cuando llega abajo no lo ve mira para arriba y se va a tomar una malteada, se va con sus amigos y se duerme; despues de un rato vuelve y lo acacha con la mano. ¡increible!, dicen el japones y el otro, y le preguntan: ¿como le hiciste? y responde el mexicano: es que lo atrase una hora.  
4901: mujeres | ¿cual es el peor enemigo de las mujeres?el espejo 
658: chistes_cortos | papa, papa, mi mama se disloco el brazo, ¿la vendo?y el papa responde: aunque sea regalala 
6570: policias | ¿que le dice un water a un policia?en la ciudad eres muy valiente, pero cuando cuando llegas a mi, te cagas 
3930: machistas | ¿cual es el santo mas perro?san bernardo 
6875: atlantes | un viajero le pregunta a un atlante:señor, ¿para donde va este camino? para ningun lado, no ve que no se mueve 
7541: suegras | en cierta ciudad hay dos familias que quieren casar a las hijas; pero no hay chicos adecuados en el pueblo, asi que deciden unirse para buscarlos por los pueblos de los alrededores. finalmente encuentran dos excelentes partidos, y les invitan a que vayan a conocer el pueblo. pero resulta que uno de ellos se arrepiente por el camino, y solo uno de ellos llega al pueblo. y es una joyita, asi que las dos familias lo quieren. total, que las dos familias empiezan a discutir de quien es el novio, y como la cosa no se aclara, deciden hablar con el juez mas viejo de los alrededores. el juez decide lo siguiente: lo que haremos es muy simple, partiremos al chico por la mitad, y le daremos un trozo a cada familia para que no hayan discusiones.  entonces, la madre de una de las novias dice: no, por favor, pobre muchacho, como le van a hacer eso.  pero la segunda madre dice: ¡eso, eso, que lo partan, que lo descuarticen!  entonces, el juez mira a la segunda madre y decide: el chico se casa con su hija, ¡usted es la verdadera suegra 
5275: niños | habia un pequeño niño que todos los dias iba a ver las gorras, a la tienda en la esquina de su casa. el niño llegaba a la misma hora que el camion con las gorras nuevas. este niño las veia todas, luego de verlas se regresaba a su casa. un dia el dueño de la tienda vio al niño y le pregunto:¡hey! ¿que es lo que quieres? ¿por  que siempre vienes a ver las gorras todos los dias? el niño contesta: es que estoy esperando a que llegue una gorra con el visor para atras.  
108: borrachos | estaban dos borrachitos bien rascados viendo un desfile de mujeres bien buenas y uno de los borrachitos le dice al otro. compadre vea eso ¿no es una belleza? y el segundo borrachito responde: que porqueria, que porqueria y asi varias veces hasta que el otro se canso y le dijo: compadre, ¿usted es del otro bando o que? y este le responde: no compadre que porqueria la que tengo yo en mi casa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279213</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279213' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5837: otros | ¿en que libro esta el principio despues que el final?en el diccionario 
6410: pepito | viene pepito con su compañerito de la escuela de nombre carlitos y los dos llegan tarde a la escuela.la maestra le pregunta a carlitos: carlitos, a ver digame, ¿por que llego tarde a la escuela? mire maestra, es que tuve un sueño muy raro, soñe que estaba volando un avion y me la pase todo el dia volando y parte de la mañana, por eso llegue tarde. a ver, ¿y usted pepito? señorita yo me quede en el aeropuerto todo el dia esperandolo a el y nunca llego.    
1335: abogados | un abogado tomaba el sol en un parque, cuando se le acerca una señora y le pregunta: ¿que hace?  aqui robandole unos rayitos al sol.  usted abogado, siempre trabajando a toda hora, ¿no?  
4554: matrimonios | manuel se despierta en casa con una resaca monumental.se esfuerza en abrir los ojos, y lo primero que ve es un par de aspirinas y un vaso de agua en la mesita de noche. se sienta y ve su ropa toda bien limpia y planchada frente a el. manuel mira alrededor de la habitacion y ve que todo esta en perfecto orden y limpio. el resto de la casa esta igual. toma las aspirinas y ve una nota sobre la mesa: cariño, el desayuno esta en la cocina, sali temprano para hacer unas compras. te quiero. asi que va a la cocina, y ahi estaba el desayuno y el periodico del dia esperandole. su hija tambien esta en la mesa, desayunando. manuel le pregunta, ¿hija , que paso ayer por la noche? su hija le contesta: bien, pues volviste despues de las 3 de la madrugada, borracho. rompiste algunos muebles, vomitaste en el pasillo y te pusiste un ojo morado cuando te diste contra la puerta. confundido, manuel pregunta: ¿y como es que todo esta tan limpio y ordenado, y el desayuno esperandome en la mesa? su hija contesta: ah, eso!... mama te arrastro hacia el dormitorio y cuando intento sacarte los pantalones, tu gritaste:  ¡¡¡... suéltame maldita mujer ... soy casado...!!!    
3788: locos | iba un inspector caminando por los pasillos de un manicomio, acompañado del director, haciendo la inspeccion de rutina, cuando por la parte de atras pasa un interno corriendo a toda prisa, haciendo el ruido de una motocicleta.el inspector le dice al director: ¿seria usted tan amable de decirle a ese interno, que no haga eso? ¿por que?  le interroga el director, ¿acaso le molesta el ruido? ¡no, me molesta el humo!  
2395: graffiti | la marihuana produce amnesia, y otras cosas que no me acuerdo.si estudiar es un camino, copiarse es un atajo. si para ser grande hay que estudiar, que estudien los enanos. he leido tanto sobre los perjuicios del alcohol que resolvi dejar de leer. la sabiduria me persigue, pero yo voy mas rapido. si una piscina es honda, el mar sera toyota.  si existe un mas alla, habra un menos aca. no pises la hierba. fumatela. tu amor es un infierno. el diablo 
3001: adivinanzas | ¿como se llama el hermano dulce de james bond?bon-bond 
6713: profesores | el profesor de matematicas: estoy indignado, mas del 80% de la clase no paso el examen. en eso escucha risas desde la ultima fila del salon. ¡si ni siquiera somos tantos!     
634: chistes_cortos | este es un futbolista tan malo, tan malo, que mete un gol y en la repeticion lo falla.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#81249</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=81249' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5896: animales | el rey de la selva, o sea el leon, convoca a todos los animales a una junta urgente. todos los animales se reunen en el sitio de las juntas para escucharlo. ya todos reunidos ven llegar al leon en su carro ultimo modelo. llega, se baja del carro y se sube al estrado para hablar, y les dice con voz autoritaria:los he convocado para darles la orden, de que, el mas feo de ustedes me lave mi carro, ahi se los dejo. los animales empiezan a discutir de quien lo hara. el pavo real dice: pues yo no, mis plumas son hermosas, y se va. la cebra dice: pues yo tampoco, mis rayas no las tiene nadie, y se va. la jirafa dice: pues yo tampoco, mi cuello largo me destaca de ustedes, y se va. asi van diciendo un por uno, al final solo se quedan el sapo y el cocodrilo. se miran fijamente a ver quien se decide hablar primero, viendose los dos a los ojos, el cocodrilo le dice al sapo: mira sapo no nos hagamos los tontos, yo lo lavo y tu lo secas.  
1885: doctores | un hombre enfermo fue a ver a un doctor al que nunca habia visitado. al entrar en el consultorio vio un letrero que decia:primera consulta $200, consultas subsecuentes $100. a fin de ahorrarse unos cuantos pesos, saludo al doctor con mucha familiaridad: ¡que gusto volver a verlo! el medico respondio a su saludo con una inclinacion de cabeza y procedio a examinarlo. a medida que lo auscultaba, su expresion se iba tornando cada vez mas grave. ¿que tengo, doctor?, pregunto el paciente, ¿que debo hacer? bueno, respondio el medico, soltando el estetoscopio, continue haciendo lo mismo que le dije que hiciera la ultima vez que me vino a ver.  
5147: niños | llega el niño canibal a la escuela con un niño menor y el profesor le dice:¿es tu hermanito? y el niño le dice: no, es mi lonche.  
6619: politicos | un señor se muere y sube al cielo, resulta que en la entrada estaba san pedro, y detras de el algunos politicos muertos dando vueltas. le pregunta el hombre a san pedro:oiga, ¿que hacen estos politicos dando vueltas? ¿esos? ah si, es que por cada mentira que han dicho, tienen que dar una vuelta de penalizacion. ostras, ¿como es que no hay atlantes? ah, a esos los han puesto en mi despacho como ventiladores.  
4635: matrimonios | ¿cual es la diferncia entre una mujer soltera y una cazada? 50 kilos 
2566: adivinanzas | ¿quien dijo lo siguiente?  a mi lo que me revientan son los camiones. el sapo.  nunca pude estudiar derecho. el jorobado de notredame.  tengo nervios de acero. robocop.  al fin solos. el ermitaño.  me choca la gente que no da la cara. anonimo.  me encanta ir a la escuela. un piojo.  estoy en cinta. scotch.  que hermosa es la humanidad. un canibal.  levantare los caidos y oprimire los grandes. un brasiere.  nosotras apoyamos la liberacion femenina. carcel de mujeres.  devuelvanme mi capa. el ozono.   vayamos al grano. un dermatologo.  me las pagaras. fondo monetario internacional.  hasta mañana si yo quiero. dios.  tengo todos mis hijos de apellido distinto. carlos distinto.  no al paro. un cardiaco.  si hay algo que me revienta son los alfileres. un globo.   mi padre es un viejo, rabo verde. hulk.  en mi casa nos llevamos a patadas. bruce lee.  mi novia es una perra. pluto.  seamos claros. un albino.  no temais es solo una nube pasajera. noe.  mi madre es una arrastrada. una vibora.  arriba los corazones. los canibales del quinto piso.  eres la unica mujer de mi vida. noe 
6448: pepito | era un niño llamado pepito que dice: ¡mama!, ¡mama! en la escuela me dicen despistado y la señora le responde niño tu vives al lado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278639</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278639' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5232: niños | esta era una niña que todo lo decia cantando:mami, voy para la escuela, mami, voy a comerme una paleta, mami voy a ver television. y un dia dice: mami, voy para donde la vecina. y al cruzar la calle un carro la atropello y se veia a todas las personas observando el incidente, y la mama se entera y sale corriendo y le dice: mi hija, mi hija, dime algo. y la niña contesta: tantarararan tan tan 
7784: una_linea | un dia estaba caperucita roja, ¡del calor!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#15086</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=15086' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4015: machistas | mas dificil que crucificar a una serpiente.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#62701</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=62701' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4720: matrimonios | un hombre se quejaba a un amigo:yo lo tenia todo, dinero, una hermosa casa, un auto importado, el amor de una hermosa mujer, y de golpe se fue todo. el amigo le pregunta: ¿y que paso?  ¡alguien le conto a mi esposa!  
5731: otros | habia un señor muy codo, pero codo, y su esposa estaba muy enferma y el iba a comprar la medicina y le dice:voy a comprar la medicina, pero si te mueres antes que yo llegue, apagas la luz.  
3062: adivinanzas | ¿que le dijo una bocina de carro a un dedo?si me aplastas grito.  
7929: autos | un hombre va conduciendo por la carretera cuando de pronto ve que en direccion contraria viene una mujer conduciendo su auto como loca y que al acercarse, baja el vidrio y le grita:¡pueeeeeeeeeercoooooooooo! el hombre que obviamente no se pudo quedar callado, baja su vidrio y le grita: ¡muuuuuuuuuulaaaaaaaa! en eso, al doblar la curva, ¡pum! se estrella con un gran puerco que estaba en medio de la carretera. moraleja de la historia: los hombres nunca logran comprender lo que las mujeres tratan de decirles.  
7303: atlantes | dos atlantes bien tomados uno le dice al otro:¿donde cogiste esa gripa? mira, ayer soñe que era botella y dormi destapado 
5192: niños | era un niño que tenia la cabeza tan chiquita, pero tan chiquita, que no le cabia la menor duda.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9738</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9738' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
486: chistes_cortos | una vez iba un pobre infeliz mendigo por el bosque, cuando de repente le sale un enmascarado y le dice:alto ahi, soy robin hood, yo le robo a los ricos para darle a los pobres. y el mendigo le contesta: uuuuy cuate, yo soy el mas pobre de los pobres. ¿en serio?, le dice robin hood, entonces toma, y le empezo a dar bolsas y bolsas de oro y joyas. y entonces el mendigo feliz empezo a saltar de gusto y a gritar: ¡soy rico! ¡soy rico!, y en eso le salta el enmascarado y le dice: ¡alto ahi, soy robin hood 
7075: atlantes | ¿por que los atlantes ponen una piscina arriba de su ambulancia?para poner la sirena 
4992: niños | en una jugueteria, un niño escoge un peluche de kanguro. va a la caja y le entrega un billete de monopolio a la cajera, esta le dice amablemente:amor, esto no es dinero de verdad. y el niño le contesta: este tampoco es un kanguro de verdad 
115: borrachos | estaba el tipico borracho en la oficina, entra el jefe y le dice:-me han llegado rumores de que usted se la pasa apostando todos los dias-  el borracho responde: no es cierto le apuesto lo que quiera a que no 
610: chistes_cortos | era una mujer tan pequeñita, tan pequeñita, que en vez de dar a luz daba chispita.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#59080</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=59080' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2647: adivinanzas | ¿como se llama el chino mas pobre?chin luz, chin agua, chin cham-p 
3058: adivinanzas | ¿por que las mujeres cantan bonito?porque tienen el cerebro de un pajarito 
4126: mama_papa | ¡mama, hay un topo en la ventana!y la mama le dice: deja tranquilo a tu hermano.  
876: chistes_cortos | ¡comeos el bocadillo de tortilla de patata!y patata se murio de hambre 
5104: niños | un niño llorando le dice a su papa:¡papa, papa, comprame una muñeca! el padre le contesto: que dices hijo mio, yo cuando tenia tu edad jugaba con cosas de acero. entonces el hijo muy feliz le contesto: ¡entonces comprame una plancha!  
4696: matrimonios | una pareja va al registro civil, precisamente para contraer matrimonio, y entre tantos requisitos se les pide otorguen su direccion.el notario pregunta: ¿en que sector vive? y pregunta la mujer: ¿el o yo? usted. en el sector reforma. ¿y el? tambien. ¿cual es el nombre de la calle donde vive? pregunta la mujer: ¿el o yo? usted. independencia. ¿y el? tambien. ¿cual es el numero de su casa? pregunta la mujer: ¿de quien, de el o la mia? de usted numero 104. ¿y de el? tambien. para esto el notario ya estaba hasta el gorro, y muy enojado le dice: señorita, si viven donde mismo, ¿por que pregunta si usted o el? ah bueno, es que yo tengo viviendo alli 2 años y medio. ¿y el? ¡tambien!  
1077: colmos | ¿cual es el colmo de un albañil?llamarse armando paredes 
166: borrachos | llega un borracho bien mareado y le pregunta a un policia: ¿señor policia, usted me podria decir  donde queda la acera del frente?el policia amablemente le responde:  si señor, es ahi, donde esta esa señora parada.  y el borracho contesta enojado: ¡oh, vieja mas condenada, me dijo que era esta!  
3143: adivinanzas | ¿por que las atlantes ven al ginecologo en grupo?porque las citas de 8 a 10 
2732: adivinanzas | ¿como se llama el ministro argentino de construccion?armando casitas 
5064: niños | estaba un niño con su papa en su casa y de pronto el niño dice:papa, papa, tu eres puto. entonces, el padre molesto le dice: ¡que es eso niño mal criado! el niño llorando le dice: ¡entonces papa, yo soy puto, y tu eres tibilin 
4781: matrimonios | ¿bueno? ¿adalberto? ¡ay, querido! fijate que no podre pasar por ti a tu oficina, porque al coche le entro agua en el distribuidor.no seas ridicula mujer, ¿como le va a entrar agua en el distribuidor, si hoy ni siquiera llovio? pues te aseguro que le entro agua al distribuidor, adalberto. mejor no discutamos, yo ire por el coche, ¿donde esta? ¡en la alberca, adalberto, en la alberca!  
4253: mama_papa | ¡mama, mama, a mi papa le pico un caiman!y la mama le dice: no se dice le pico, se dice le mordio un caiman. no mama, le pico, ¡le pico en dos 
7760: una_linea | ¡ring! ¡ring!¿esta consuelo?  no, esta con techo.  
2728: adivinanzas | ¿por que adan sandler quiere ser rodilla?porque silvester es talon.. 
388: campesinos | un paleto le dice a su madre:ma ma madre, recojo las olivas negras que hay por el corral. ¿olivas negras? hijo, si son cagalutas de la cabra. ya decia yo que no tenian hueso.  
7976: autos | era una vez que estaban dos atlantes y uno le dice al otro:te vendo mi carro. el otro le contesta: ¿por que lo vendes, no sirve o que? el otro le contesta:  si sirve, pero tiene muchas millas. el otro le dice: mandalo a un taller para que se las quiten. al dia siguiente le pregunta: le hiciste lo que te dije, ¿todavia vendes tu carro? el otro le contesto: ¿como que si lo vendo? ¡si mi carro esta nuevo, no tiene millas 
7515: suegras | mi suegra es muy encantadora, muy buena onda, es una maravilla, pero tiene un pequeño defecto, esta viva.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#45580</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=45580' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
462: chistes_cortos | llega un chico y le pregunta a su amigo:¿viste el apagon de anoche?  y le contesta: no, en mi casa se fue la luz.  
1635: dentistas | un dentista, despues de completar el trabajo en un paciente, vino a le  dice al paciente: ¿podrias por favor ayudarme? ¿podrias por favor dar tu grito mas fuerte y doloroso?el paciente responde: ¿por que?, no me dolio tanto esta vez. el dentista agrega: hay tanta gente en la sala de espera en este momento ahora y no me quiero perder el juego de futbol de la 4.  
2813: adivinanzas | ¿en que se parece una mujer a una nube?en que cuando desaparece queda un buen dia 
4294: amigos | va un señor por la calle con una cabra sujeta por una cuerda, se encuentra con un amigo y este le dice:¿donde vas con ese cerdo? a lo que el otro le contesta: ¿no ves que no es un cerdo, que es una cabra? y el otro le dice: perdona, estoy hablando con la cabra.  
852: chistes_cortos | ¿que le dice un grano de arena a otro en un desierto?aqui hay ambiente.. 
6494: pepito | llega pepito muy contento a su casa y le dice a su mama:mama, mama, hoy por poco me saco un 10 en el examen de historia. su mama muy contenta le dice: muy bien pepito, te mereces un  premio, pero dime como paso hijo.  y pepito le dice riendose: pues se lo saco el que se sienta atras mio.  
6980: atlantes | anuncio de prensa: una avioneta se estrello cerca de un cementerio; las brigadas de rescate han logrado rescatar cerca de 800 cadaveres.   	  	</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#726</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=726' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2793: adivinanzas | ¿en que se parece una vaca a 50 pesos?en que la vaca hace muuuuuuuuu y los 50 pesos hacen muuuuuuuucha falta 
5801: otros | un señor llega al juzgado y le dice al juez:señor juez, vengo a ponerle nombre a mi hijo. ¿que nombre le va a poner? bricolaje. ¿bricolaje? ¡si, porque le he hecho yo mismo 
4377: amigos | tres amigos, en una tertulia de tarde. uno le dice al otro:a mi me gustaria ir a la luna. el segundo dice: a mi me gustaria ir a marte. el tercero dice: a mi me gustaria ir al sol. los otros dos muy extrañados, le preguntan: pero, ¿como quieres ir al sol ignorante? si, pero yo pienso ir de noche.   
5573: otros | ¿cual es el mar mas querido de las mujeres?el mar-ido 
5021: niños | estaba una maestra jugando con sus pequeños alumnos en una guarderia, cuando les interroga:a ver niños, ¿quien es mas inteligente, los animales o los seres humanos? al fondo del salon, una pequeñita levanta la mano emocionadisima porque conocia la respuesta. dime lupita, ¿quien es mas inteligente? lupita contesta con toda certeza: ¡los animales maestra! la maestra, desconcertada por esa respuesta le cuestiona enfadada: ¿por que dices que los animales son mas inteligentes que los seres humanos? la pequeña le explica: porque cuando le hablo a mi perrito, si me entiende, pero cuando el me habla a mi, yo no puedo entenderle 
4073: machistas | ¿que hacen los chinos?oriental a las personas 
7145: atlantes |  ¿para que un atlante trepa por una pared de vidrio?  ¡pues para ver lo que hay del otro lado 
6787: atlantes | iban 3 atlantes por una ciudad de otro pais, y mientras caminaban se quedaron viendo un edificio muy alto y se maravillaron. de pronto se les acerco un hombre y les dijo:¿les gusta este edificio? a lo que respondieron: ¡si! bueno, les dijo, yo se los vendo bien barato, pero eso si, se lo tienen que llevar empujando hasta atlantilandia. pongan las maletas aqui, yo se las cuido. entonces, empiezan los atlantes dele y dele como 3 horas empujando el edificio, en ese momento pregunta uno: ¿oye, este edificio se ha movido algo? pues, yo creo que si, contesta otro, porque ya no se ven las maletas 
2789: adivinanzas | ¿que hacen dos chinos vestidos de mujer?estan jugando a las damas chinas.   
5608: otros | en una oficina hay un letrero que dice: solicito empleado. un hombre que va pasando lo ve y entra dispuesto a obtener el empleo.vengo por el empleo señor, dice el hombre. pero necesitamos una persona que hable dos idiomas. ya lo se, yo hablo dos idiomas español y frances. ¡caray! ¿habla frances? yes, yes. pero, ese es ingles. no mi diga, entonces se tres 
7286: atlantes | ¿por que los atlantes ya no  juegan waterpolo?pues simple, se le ahogaban los caballos.  
5749: otros | a una reina de belleza le preguntan cual es su plato favorito y ella responde:el hondo.   un pobre llega a pedirle dinero a un politico, le dice: ¿señor, me puede prestar medio millon de pesos? y el politico responde: ¡ay no, yo no le puedo prestar tanta plata, pero le puedo prestar 500 mil pesos 
2874: adivinanzas | ¿que le dice una foca a un cuarto oscuro?aqui hace falta un foco 
173: borrachos | dice que habia una vez un tipo que llego borracho a su casa y cuando la esposa lo vio lo comenzo a regañar porque el tipo estaba tomando. cuando lo termina de regañar por ultimo le dice la mujer al borracho, y tu porque bebes ?. el borracho le contesta yo bebo para no verte, pero ahora te veo doble asi que te juro que no bebo mas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#277</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=277' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2033: actos | primer acto:una muñeca en medio de la calle, pasa un automovil y la atropella. segundo acto: la misma muñeca en medio de la calle, pasa otro automovil y la atropella. tercer acto: la misma muñeca en medio de la calle, pasa otro automovil y la atropella. ¿como se llama la obra? la mona lisa 
6025: animales | ¿como se matan 10 elefantes con un bote de pintura color rosa?se pinta solo 1, mientras el se muere de la pena, los otros 9 se mueren de la risa 
3370: adivinanzas | ¿cual es la letra que se come?la j-latina 
6344: papa_papa | ¡papa, papa mi mama te engaña con otro hombre!¡le voy a dar una paliza a esa mujer! despues, el papa le dice a su hijo: ¡hijo, me has asustado, no era con otro hombre, era con el mismo de siempre 
237: borrachos | iba un borrachito caminando por la calle, entonces vio un letrero que decia sanitario y empieza a orinar, y el velador lo ve y le dice:¡que cree que esta usted haciendo ahi, eh joven. el borrachito lo ve y le responde: que estoy orinando en el sanitario, pues, que no sabe leer el letrero o que. entonces, el velador le contesta: no, no señor mio, ahi dice santuario 
6166: animales | estaba una hormiguita con un hipopotamo bañandose en una piscina y le dice la hormiga al hipopotamo:hipo, ¡sal ahora mismo del agua! el hipopotamo le responde: ¡que no, que me dejes! la hormiga insistentemente le dice otra vez: hipo, que te he dicho que te salgas ahora mismo del agua. que no, que me dejes, que pesada eres. la hormiga ya cabreada le dice: hipo, te he dicho que te salgas del agua, ya. el hipopotamo mira a la hormiga con cara de enfado y se sale del agua, a esto que dice la hormiga: ¡ah! ¡creia que tenias puesto mi bikini 
390: campesinos | dicen que un pastuso se murio de risa, y al rato de la autopsia los doctores no le encontraron el chiste.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#30620</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=30620' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2474: habia_una_vez | estaban en una fiesta y una señora dice:vamos a tomarnos una foto sin flash. y flash se molesto y se fue 
1642: dentistas | llega el dentista con su paciente y le pregunta:¿le duele a usted algo? a lo que el paciente le responde: si, mi billetera 
288: borrachos | un tipo en un bar pide una cerveza. el camarero pone el posavasos, el vaso y la cerveza. al rato vuelve a pedir otra cerveza. se la sirve igual, con otro posavasos.  mas tarde pide la tercera cerveza y dice:  camarero, otra cerveza, pero por favor, esta vez sin galletita, que estan un poco rancias. </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2323</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2323' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7907: una_linea | ¿que le dijo una pata a otra pata? cua cua 
1028: colmos | ¿cual es el colmo de un periodista? tener un hijo -diario 
34: borrachos | iba un borrachito a una cantina. al entrar le dice al cantinero:deme una botella para mi, una para usted, y otra para todos los que esten aqui. el cantinero se las da, y al terminar le pide la cuenta, el borracho contesta: ahorita no traigo dinero. por lo que lo saca a golpes. al dia siguiente vuelve a ir y dice: dame una botella para mi, una para usted, y otra para todos los que esten aqui. el cantinero se las da, y al terminar le pide la cuenta, el cantinero le cobra la cuenta y el borrachito contesta: se me olvido traer el dinero. por lo que otra vez el cantinero la saca a patadas. al tercer dia el borrachito vuelve a la cantina y le pide al cantinero: dame una botella para mi, y otra para todos los que esten aqui. el cantinero le pregunta: ¿y a mi por que no me menciono? porque usted es bien violento cuando toma 
3758: locos | esta un inspector en un manicomio de revision, y se encuentra a un loco encima de un colchon y le dice:oye tu, ¿que es eso? a lo que el loco responde: mi coche. y el inspector dice: vale, este esta muy mal. sigue caminando cuando se encuentra a otro loco, pero este esta con una almohada, y le hace la misma pregunta: ¿que es eso? a lo que el loco responde. mi novia. el inspector dice: vale, este tambien esta muy mal. cuando se encuentra a un tercer loco que llevaba un ladrillo atado a una cuerda, y le repite la pregunta, pero este responde: pues una cuerda y un ladrillo o es que no lo ves. el inspector se queda pensativo y dice: este esta bastante bien. total que cuando se da la vuelta, el loco le dice al ladrillo: muy bien lassie, no nos han descubierto 
3841: locos | el doctor garcia, director de psiquiatria en el manicomio de la region, estaba examinando a sus pacientes para averiguar cuales de ellos estaban listos para volver a la comunidad.señor clark, dice el doctor a uno de sus pacientes, veo que me han recomendado que le de de alta, ¿que cree que va hacer si es que le dejamos ir? el paciente se lo piensa un rato, y luego responde: bueno, fui ingeniero en mecanica, parece ser que es una carrera con salida y me puedo ganar bastante dinero. por otra parte, he pensado escribir una novela sobre mis experiencias aqui en este hospital, lo que es ser paciente aqui, puede que sea interesante. tambien pense volver a la escuela a estudiar historia del arte que es un tema que me interesa mucho. el doctor garcia asiente con la cabeza y dice: si, me parecen empresas muy interesantes. y el paciente responde: y lo mejor es que en el tiempo que tenga libre, puedo seguir siendo una cafetera.  
680: chistes_cortos | ¿esta conchita? no, esta con tarzan 
4080: machistas | tengo una personalidad impactante.la mascara 
6857: atlantes | llega un atlante a una tienda y le pregunta a la vendedora:¿tiene shampoo? la vendedora le pegunta: ¿para que tipo de cabello quiere? ¿de cual tiene?, le pregunta el atlante. la vendedora empieza a decir que tiene para cabello seco, grasoso, normal, teñido, etc. y el atlante le dice: ¿no tiene para cabello sucio 
6676: profesiones | un empresario hablando con su socio: es lamentable, pero estamos en la quiebra.¿y que haremos con el personal? pregunta el socio.  por el momento tendremos que ocultarselo.  entiendo, no les dire nada. recuerda, nuestra quiebra debe quedar en el mas absoluto secreto.  y el socio le dice: justamente fue eso lo que les dije a los periodistas.  
4193: mama_papa | ¡mama, mama, en la escuela me dicen enano!¡ya callate pulgarcito, que estoy cocinando!  ¡mama, mama, en la escuela me dicen mono! no les hagas caso y subete a tu arbol 
6998: atlantes | ¿por que los atlantes dejan una botella vacia en la nevera?para los invitados que no quieren nada.  
1427: computacion | este es un fisico, un mecanico y un informatico que van en un coche y de pronto se para echando humo. el fisico dice:eso es el coeficiente de friccion de las ruedas que no sobrepasa el efecto aerodinamico de diseño del vehiculo. el mecanico dice: esto ha sido la junta de la culata que se ha quemado. y tras mucho pensar dice el informatico: ¿por que no salimos y volvemos a entrar 
5819: otros | la luz roja de un semaforo es directamente proporcional al apuro que llevamos. 
7674: telefonos | -hola ¿hablo con la casa de pastas?-si -¿estallarin 
2386: genios | un hombre entra en un bar con una boya bajo el brazo y una bolsa de plastico en la mano.  se dirige al camarero y le pide una copa. el camarero curioso le pregunta: oiga, ¿me permite preguntarle que hace con esa boya?  es que paseando por la playa me encontre esta bolsa de plastico, la abri y vi una botella, la destape y salio un genio que me concedio un deseo.  venga hombre, que ya soy mayorcito para que me tome usted el pelo.  que si, hombre, mire se lo demostrare.  el hombre saca la botella, la destapa y aparece un genio muy solemne que le dice al camarero: ¡te concedo un deseo, pide lo que quieras!  el camarero casi sin contener la emocion exclama: ¡quiero que me des un millon de perlas! ¡concedido! y al instante el bar aparece lleno de velas encendidas.  el camarero atonito exclama: ¿y para que coño quiero yo un millon de velas?  a lo que el visitante contesta: ¿y para que quiero yo una boya de 25 centimetros 
7759: una_linea | ¿cual es el unico defecto de los hombres?existir 
6445: pepito | pepito llora, llora y llora en clases la maestra preocupada le pregunta: dime pepito,¿a que viene tanto llanto? pepito contesta: es que perdi mi saca punta y mi papa me va a pegar, porque si se diera cuenta maestra los golpes que le dio a mi hermana cuando perdio la regla.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#310683</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=310683' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4328: amigos | eduardo, manolo y felipe se treparon en una bandera que hay sobre edificio. eduardo dice:por mi patria y por mi bandera yo me tiro desde la punta de esta bandera. y cayo en el suelo muerto. luego viene manolo y dice: por mi patria y por mi bandera yo me tiro desde la punta de esta bandera. y tambien cayo muerto en el suelo. ahora viene felipe y mira hacia el suelo y vio a los dos amigos muertos y luego dice: ¡por mi patria y por mi bandera, yo me voy por las escaleras!  
1582: crueles | era una vez una abuelita que estaba muy enferma, cuando llegan sus hijos y le empiezan a tomar sus medidas, la abuela pregunta:¿para que quieren mis medidas? ¿acaso me piensan comprar un vestido? y le contestan: claro, de que lo quiere, ¿de roble o de caoba 
1726: doctores | un vidente va a ver un doctor, y le dice:-¡doctor, doctor, ya no puedo ver el futuro! -hmmm, grave, grave. ¿y desde cuando tiene eso? -¡desde la semana entrante!  
6528: pepito | esta era una vez, un nene que se llamaba pepito y se fue para un liquor store a comprar un refresco y se encuentra a su tia. la tia le pregunta:pepito, ¿por que lloras?    pepito le dice: pues porque anoche unos tipos me robaron en la granja. y la tia le dice: pero, ¿te robaron todos lo animales? y pepito le dice: solamente me dejaron una vaca con ocho patas. y la tia le dice: pero tu deberias estar feliz, porque esa vaca la puedes exhibir para ganar dinero, y asi puedes comprar nuevamente animales. pepito le dice: ay pero tia, tu si que eres bien bruta. ¡solamente me dejaron una vaca y ocho patas de pollo!   
5878: animales | era una vez un señor que tenia una gata y ya no la queria mas, entonces se fue al monte y la tiro. despues de unos dias la gata regreso, y el señor se la llevo y la tiro del otro lado del monte, y la gata volvio. entonces, le pregunto a su compadre, como lo podia hacer para que no volviera y este le dio algunas indicaciones.el señor le da las indicaciones, cruza el monte, ve al rio y cruzalo, voltea a la derecha, luego a la izquierda, otra vez a la derecha, cruza el puente y deja la gata. despues de una semana el señor llego con el compadre todo sucio, cansado, hambriento, desvelado y sediento, y el compadre le pregunta: ¿como te fue? y el señor le contesta: hombre compadre, si no es por la gata, ¡no regreso!  
718: chistes_cortos | este era un niño tan, pero tan feo, que cuando nacio la madre pregunto:¿que es doctor? a lo que el doctor contesto: si no pide un platano en 5 minutos, es niño 
1867: doctores | el doctor llega a ver al paciente, que se revuelve en la cama victima de una elevada fiebre diciendo:¡ay, esposa mia, mi bella esposa, hermosa mujer, guapa compañera, tan linda, tan bonita!  el medico se vuelve hacia la señora y le pregunta: digame usted, ¿cuanto tiempo tiene el enfermo de estar delirando 
3488: hombres | ¿en que se diferencia el hombre y et?en que por lo menos et intento llamar a la casa.   
295: borrachos | un borrachito iba por la calle, y por cada porton que iba pasando iba arrastrando una moneda. lo encuentra su compadre y le pregunta:¿que esta haciendo compadre? a lo cual el compadre le responde: ¡nada, nomas aqui gastando el dinero 
1456: computacion | la razon por la que dios pudo crear el universo en seis dias es que no tuvo que preocuparse de hacerlo compatible con la version anterior.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9844</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9844' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6751: atlantes | un atlante entra en una ferreteria y pide un litro de pintura verde para pintar a su canario.¿que? va a pintar de verde a su canario. ¡esta usted loco ? no... es que no me gusta su color. pero no ve que lo va a matar? ¡que va, hombre! pues yo le digo que si.  ¿nos apostamos 300 euros? bien, apostamos eso entonces. al cabo de un par de dias, el gallego vuelve a la ferreteria con cara triste y le da los 300 euros al dependiente. y, ¿lo mato al pintarlo? pues no, se murio mientras intentaba quitarle la pintura antigua con la espatula...  
4560: matrimonios | son las 3 de la mañana. la esposa es despertada por los sollozos del marido. preocupada, pregunta: -¿que sucede?.-  él, con mucha dificultad para hablar, por el llanto, dice:  -¿recuerdas 10 años atras cuando eramos novios y resultaste embarazada teniendo solo 15 años?-  -si,- responde la esposa, -¡como olvidarlo!-  -¿tambien recuerdas cuando tu padre me dio el ultimatum, diciendome o te casas con mi hija, o vas a la carcel.-  -si, claro que lo recuerdo perfectamente.-   -¡imaginate mi suerte! de haber escogido ir a la carcel, hoy, precisamente hoy, ¡se hubiera vencido mi condena!-  
7650: telefonos | habla una persona:¿alo? ¿esta alberto? y responde un chinito: ¡no, ta celao 
7250: atlantes | ¿como se conoce un atlante en una partida de ajedrez?porque es el unico que revuelve las fichas 
92: borrachos | un borracho que llega a su casa y no puede abrir la puerta, se asoma la mujer y le dice: te tiro la llave, y dice el hombre no si la llave la tengo tirame la cerradura que es lo que no encuentro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343343</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343343' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7735: una_linea | ¿que es una tarta que no habla?una tartamuda 
359: borrachos | un policia lleva a la corte a un borracho y el juez le dice:a ver, digame policia, ¿por que dice que este señor que trae es un borracho? y dice el policia: bueno, yo digo que es un borracho porque lo vi tomando cerveza. el  juez le dice  que eso no quiere decir que ese hombre sea un borracho, a lo que el policia responde: pues yo creo que si porque estaba tratando de voltear la linea continua.  
5713: otros | este es un chiste que se cuenta cambiando la gravedad de la voz.estaba la mujer contando la historia de su vida de una manera tragica (con voz infantil)  cuando yo tenia cinco años todo el mundo me decia:  que cara tan linda! que cuerpo tan lindo! pero que voz tan fea. cuando tuve 12 años todo el mundo me decia: que cara tan linda! que cuerpo tan lindo! pero que voz tan fea.   cuando cumpli los 15 años, los amigos me decian:  que cara tan linda! que cuerpo tan lindo! pero que voz tan fea.  a mis 18 años, tuve mi primer novio.  el me dijo un dia: cariño, suenate la nariz, (y con voz normal) desde ese dia mi vida cambio. 
5485: otros | un chino llego a mexico pero no sabia hablar español, lo unico que sabia decir era chinito tota jamon (traducido es chinito torta de jamon).estando en mexico, entro a un restaurant y dijo: ¡chinito tota jamon! el mesero inmediatamente fue por su torta de jamon, y asi pasaron los dias y el chinito ya estaba harto de las tortas de jamon, y un dia se le ocurrio una brillante idea y dijo: ya se, voy a escuchar lo que pida el del lado, y eso voy a pedir. la persona de lado pidio enchiladas, y el chinito dijo: ¡ahh, enchilalas! al llegar, el mesero pregunto: ¿que desea? y el chinito contesto: chinito quele enchilalas. el mesero dijo: ¿verdes o rojas? ¡chinito quele enchilalas! esto se repitio hasta que el mesero dijo en voz alta: ¡verdes o rojas! y el chinito resignado dijo: chinito tota jamon.  
7057: atlantes | ¿cual es el animal que vuela mas alto?un atlante montando iberia.  en la casa de manolo suena el telefono y dice: manolo, te llamo por la cortadora de cesped. ¡coño, que bien se escucha!  ¿por que los atlantes se abanican con una sierra? porque les dijeron que el aire de la sierra es mas sano.  un policia detiene a un atlante y dice: deme su nombre y apellido. y el atlante responde: pero mañana, ¿como me llamare 
2572: adivinanzas | la vida de kunfu: ¿como es la cama de kunfu?  kunfurtable.  ¿como caga kunfu?  kun fuerza.  ¿cual es la comida de kunfu?  los kunfites.  ¿como esta kunfu?  kunfundido.    
6693: profesores | en una escuela la profesora se dirije a un alumno:a ver juanito, la frase yo busco novio, ¿que tiempo es? tiempo perdido, señorita 
416: canibales | ¿como le llama un canibal a una guia telefonica?menu 
1485: computacion | software compatible: el que acepta errores de cualquier origen sin problemas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2361</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2361' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7455: secretarias | la secretaria, una chica moderna, entra en el despacho del director de la importante empresa donde trabaja y le dice:un joven rubio, de ojos azules, de unos treinta años, tostado por el sol, ancho, fuerte y simpatico, quiere hablarle a usted de algo que no recuerdo...  
6130: animales | ¿por que los elefantes no se suben a las palmeras?porque le tienen miedo al coco.  
200: borrachos | a un borrachito le gustaba tomar en la cantina que estaba enfrente del panteon, y un dia encontro un letrero afuera del bar que decia: aqui se esta mejor que enfrente. luego de un tiempo, los del panteon para no quedarse atras ponen su letrero ellos tambien. el borrachito al regresar a la cantina se percato que afuera del panteon estaba otro papel y se acerca a leer lo que decia: aqui estan los que estaban enfrente.  
6608: politicos | en una conferencia con el presidente del estado, un periodista le pregunta al presidente:señor presidente, ¿es verdad que nuestro pais sufre crisis economica? el señor presidente dice: no, no, por mis investigaciones, tan solo 6 personas sufren crisis economica el periodista pregunta: ¿cuales? muy sencillo, yo, tu, el, nosotros, vosotros, ellos.  
2447: graffiti | no era niña, ni tenia pinta de santa maria.cristobal colon 
982: colmos | ¿cual es el colmo de un ciego?enamorarse a primera vista 
7523: suegras | hola, que tal, ¿por que te ves tan cansado?es que vengo de enterrar a mi suegra. ¿era muy pesada? no, no era pesada, sino que no se dejaba enterrar 
4136: mama_papa | papa, papa, ¿que es el eco?el eco es el unico capaz de contestarle a tu madre 
6271: animales | esta era una vez una gallina tan amable, que cuando no ponia el huevo ponia los $150.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#87936</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=87936' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
251: borrachos | ¿que le dice un borracho a su bebe recien nacido?bebe.. 
8163: bares | era un señor que ya no queria tomar, asi es que un dia que iba a pasar por una cantina dijo:si paso por la cantina se me antoja la cerveza y me meto, asi es que la voy a brincar. pero cuando paso por una cantina agarro vuelo, corrio, brinco y la paso, pero en eso habia dos cantinas seguidas, pero bueno, agarro vuelo, corrio, brinco y lo paso pero en eso habia tres cantinas seguidas pero bueno agarro vuelo, corrio, brinco y lo paso y dijo: pues vamos a celebrarlo, y se metio a la cantina a celebrar 
5948: animales | ¿por que los ratones no se van al cielo cuando se mueren?porque arriba esta el gato volador 
3849: locos | un estudiante de psiquiatria visita un manicomio con el fin de realizar algunas practicas. antes de entrar, los enfermeros le advierten que en ocasiones los enfermos se comportan de manera violenta, pero el estudiante les dice que no se preocupen, que si se presenta algun problema el se los haria saber. ya dentro, el estudiante va tomando notas acerca de lo que observa. cuando de repente lo asalta por sorpresa uno de los enfermos y tomandolo del cuello le grita que lo va a golpear. el estudiante al sentirse sofocado intenta gritar:¡loquero, loquero! a lo que el enfermo contesta: pues, aunque me quieras te voy a pegar 
7711: una_linea | ¿como se llama el chino mas alto de china?chin fin 
5039: niños | llega el hijo muy preocupado con su mama y le dice:mama, mama, ¿mi papa es mago? y la mama le contesta: no hijo, tu papa es electricista. el niño insiste con que su papa es mago. de tanto insistir la mama le contesta enojada: ¿por que insistes con que tu papa es mago, hijo? y el niño preocupado le contesta: porque junto dos cables, salieron chispas y despues desaparecio 
4718: matrimonios | el señor muy enojado le gritaba a su esposa:¡en esta casa mando yo! ¿esta claro graciela? ¿y que? ¿como que y que? pues,  si no me traes agua caliente, no termino de lavar la ropa 
546: chistes_cortos | dice que un padre hablaba con su hijo y este le decia: los padres que no se hacen entender por los hijos son unos estupidos, ¿me comprendes hijo? no, papa 
315: borrachos | estaba un borrachito en la calle, y le ganan las ganas de ir al baño, y se lo encuentra un policia a la mera hora, entonces le dice el policia:señor, eso que esta haciendo es delito. y el señor le contesta: ¡no! ¿como que no?, le digo que eso que esta haciendo es delito. entonces le dice el borrachito: ¡le digo que no, es delote 
6821: atlantes | un novio con su novia estan sentados en la mesa cuando, se acerca la hora de brindar, el novio dice:cariño, espera que voy a traer el vino. cuando el novio va hacia la bodega no encuentra nada, espantado le dice a su sirvienta. ¡maria, maria! ¿donde estan las botellas de vino? ya las tire, señor. ¿que, como que las tiraste? pues si, es que ya estaban todas viejas, caducas desde 1964  
936: chistes_cortos | cuando ocurre un incendio, el numero de bomberos suele ser mayor cuanto mayor es el daño causado por el fuego. por tanto, deben ser los bomberos los que producen los destrozos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10203</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10203' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6962: atlantes | estaban dos atlantes y uno le dice al otro: oye manolo, te vendo un auto. y el otro le responde:  ¿y para que quiero un auto vendado 
1556: crueles | era una vez un tipo que recorria la carretera en su vehiculo y de repente, a la orilla de esta ve a un cerdito con una patita de palo, y asombrado detuvo la marcha y se dijo, no lo puedo creer y se bajo del auto y se dirigio a un ranchito que estaba frente al animal, y le pregunto a un campesino:disculpe la pregunta buen hombre, ¿es suyo este cerdito? claro, ¿por que? oiga, ¿le sucedio algo para que tenga una patita de palo?	 si, lo que sucede es que una de mis hijas se encariño mucho con el, y por eso nos lo estamos comiendo poquito a poco. 
5084: niños | eh, tio, he soñado que ganaba 200 millones como mi padre.¿tu padre gana 200 millones? no, tambien lo sueña.   
5555: otros | una cebolla le dice a otra:los humanos son realmente raros, primero nos pelan y despues lloran. ¿tanto nos quieren que una vez peladas les damos pena 
7395: religiosos | un buen dia, el diablo estaba llorando en el infierno, entonces llega uno de sus demonios y le pregunta que por que lloraba. entonces el diablo le dice:¡lo que pasa es que los cristianos siempre me echan la culpa de todo!  
7127: atlantes | ¿por que los gatos atlantes no saben informatica?porque se comen a los ratones.  
6626: presos | una vez en una carcel un preso le dijo a un gendarme:oiga mi gendarme, anteayer deje mi cepillo de dientes en la cama y me lo robaron. ayer deje mi peine en la cama, y otra vez me lo robaron, y hoy resulta que dejo mis calcetas, y tambien me la robaron, ¿sabe de lo que sospecho? y el gendarme dice: no, ¿de que? entonces el preso le responde: pues empiezo a sospechar que aqui en la carcel hay ladrones.    
5696: otros | sabias que el pan no engorda.¡engorda el que lo come 
7268: atlantes | ¿cual es la semejanza entre superman, batman, y un atlante inteligente?todos son personajes ficticios.  
4779: matrimonios | el señor perez llega a la oficina con una hora de retraso y le explica a su jefe:perdoneme, pero mi mujer me ha dicho esta mañana que esperaba un niño, comprendera... bueno, dice el jefe, siendo asi, ¿y de quien sospecha?  
1831: doctores | doctor, doctor, es que me levanto con el canto de gallo, duermo como un leon y maullo como un gato.¿a probado usted, ir a un veterinario 
3226: adivinanzas | ¿como se llama funcionario en chino?tribajo poquito 
522: chistes_cortos | ¿que le dice una impresora a otra?¿esta hoja es tuya o es impresion mia 
788: chistes_cortos | era tan, pero tan feo, que cuando fueron a anotarlo al registro civil le hicieron una denuncia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9548</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9548' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6007: animales | este era un perico que se la llevaba enfadando a su dueño y le decia:¡quiero galletas! ¡quiero galletas! y el dueño le decia: si sigues enfadando te voy a sacar todas las plumas de la cabeza. y el perico seguia enfadando: ¡quiero galleta! ¡quiero galleta! entonces el dueño se enojo y le desplumo la cabeza. y estaba el perico triste y pelon y se fue a la ventana a llorar, en eso pasa un pelado y el perico le grita: ¡tu tambien querias galletas! ¿verdad 
3811: locos | una vez, un loco estaba pintando una pared, en eso pasa uno y le grita:oye tu, agarrate bien de la brocha, porque me voy a llevar la escalera 
912: chistes_cortos | ¿por que los atlantes se ponen a correr antes de abrir una cindor?porque dice agitese bien antes de abrir.  
6148: animales | ¿por que el mar es azul?porque los peces hacen blue, blue, blue 
7649: telefonos | alo, ¿esta el señor johnny bravo?no, yo creo que esta feliz, se acaba de ganar la loteria.  
4875: mujeres | una amiga le comenta a otra:-oye, ese abrigo de vison es muy bonito...pero ¿no te da pena que un pobre animal sufra para que tu presumas? -y tu...¿porque defiendes a mi marido 
3307: adivinanzas | te la digo, te la vuelvo a repetir, te la dije mil veces y no la sabes decir, ¿que es?la tela 
322: borrachos | el director de la compañia de borrachos cito a una reunion. para comenzar la reunion paso lista:¿pedro? ¡presente! ¿juan? ¡presente! ¿borrachin? ¿vino borrachin? ¡si! ¡y que sea tinto¡  
2337: feministas | ¿en que se parece un hombre a un cuchillo sin filo?en que ninguno de los dos sirve 
7021: atlantes | un tipo tiene un automovil como con 100,000 millas corridas y nadie le quiere comprar el auto, un amigo le dice que tiene un conocido que por $20 dolares le retrasa el marcamillas del auto a tal vez 30,000 millas, y asi pareceria mas atractivo para vender. un mes despues se encuentran los amigos y le dice uno al otro:¿por fin llamaste a mi amigo para que te redujera las millas? si. bueno, ¿en cuanto lo vendiste? y el le dice: tu estas loco, como lo voy a vender si ahora tiene solo 30,000 millas, ¡me quede con el 
2383: genios | eran tres hombres en una isla desierta, y de pronto se encuentran una lampara magica, y los tres hombres la frotan, de pronto sale el genio de la lampara y les dice a los tres hombres que les va a conceder un deseo a cada uno, el primer hombre dice: quisiera estar con mi familia y amigos. y de pronto desaparece, el segundo hombre dice: quisiera estar cerca de mi familia y amigos. y de pronto desaparece y el tercero y el ultimo de los hombres dijo: como echo de menos a mis amigos, quisiera que regresaran.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#310807</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=310807' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3287: adivinanzas | ¿que es un codo?un gdupo de cantodes 
6442: pepito | estaba pepito en el colegio y le dice a la maestra:maestra, ¿la puedo saludar de beso? y la maestra le responde: por supuesto que si, ya veo que quieres mejorar tus modales. pepito le dice: no, es que tengo gripe y se la quiero pasar 
4804: militares | se encuentra un soldado veterano explicando a unos amigos lo que le paso en la guerra y les cuenta:yo tuve la experiencia de caerme dentro de una letrina en el campo. ¡increible!, comentan los amigos. ¿hasta donde te impregnaste de toda esa porqueria?, preguntan. el veterano contesta: hasta los tobillos. ¡ah, por lo menos no estaba tan llena!, suspiran sus amigos. ¿que no? ¡cai de cabeza 
6525: pepito | un dia llega pepito donde su papa y le dice:¡papa, papa! me saque 10 en mi boleta de calificaciones. por lo que el papa verifica las calificaciones de pepito: español:5        ingles:2         historia:3	  
764: chistes_cortos | ¿que hace un atlante corriendo alrededor de una universidad?una carrera universitaria 
8127: aviones | esta era una vez un señor que se avento de un avion y no sabia como  abrir el paracaidas, y de repente va otro señor de abajo para arriba y le pregunta:¿sabes como abrir un paracaidas? y este le contesta: si no supe prender el boiler (estufa).. 
6839: atlantes | ¿por que los atlantes ponen una malla detras de la tv?para que no se roben la señal 
3937: machistas | ¿que hace la vaca arriba del arbol?leche nido 
2080: era_una_vez | era una vez un niño tan, pero tan fanatico de los video juegos, que cuando se murio le pusieron en la tumba game over.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#19821</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=19821' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2411: graffiti | segun las estadisticas una persona es atropellada por un automovil cada cinco minutos. ¿como hace esa persona para sobrevivir?con todo el dinero que ganan los jugadores de futbol, ¿por que persiguen todos la misma pelota en vez de comprarse una para cada uno? si homicidio es matar a un hombre... ¿suicidio es matar a un suizo? si en holanda usan suecos... ¿en suecia usan holandos? si el pez nada... ¿la vaca todo?  si hay un mas alla... ¿hay un menos aca? ¿que tiempo verbal es no deberia haber pasado?... ¿preservativo imperfecto? el recto... ¿es insobornable? ¿por que las cosas siempre se encuentran en el ultimo lugar donde se les busca? cuando una mujer esta encinta... ¿tambien esta en compact? cuando un jugador se va por la banda... ¿el portero se va por los mariachis? ¿deberia cortarme las venas o dejarmelas largas?  ¿que cuentan las ovejas para poder dormir?  ¿por que las ciruelas negras son rojas cuando estan verdes? si el dinero es la causa de todos los males. ¿por que tenemos que trabajar?  
2209: feministas | ¿por que solo el 10% de los hombres llegan al cielo? porque si todos fueran, seria el infierno.   ¿por que la mayoria de las mujeres maneja mal?  porque todos los instructores de manejo son hombres.   ¿por que a los hombres les gustan tanto los autos y las motos?  porque son lo unico que pueden manejar.   dos amigas hablando:  maria, ¿que me das por mi marido?  nada.  ¡trato hecho!   ¿por que dios hizo primero al hombre y despues a la mujer?  porque los experimentos primero se hacen con ratas y luego en seres humanos 
1590: crueles | un chinito se gano un viaje 5 estrellas y todo pagado a usa. estaba en el restaurante, y cuando le dieron el menu, no entendio nada, exasperado, le pregunto al camarero: ¿que me recomienda?  el mondongo es exelente. esta bien, deme mondongo. pasada una semana que el chinito estaba alli, el pobre estaba harto del mondongo, porque solo eso comia, pues solo eso conocia. andaba muy triste cuando se encontro con un amigo suyo. hablando, el chinito le conto su problema. ah, pero yo descubri algo nuevo, ¡ensalada! el chinito se fue muy contento, y en la comida le dijo al camarero: ¡quiero ensalada! muy bien, ¿de que la desea? ¡de mondongo 
5766: otros | un acreedor sorprende a su deudor comiendose un pavo:increible, le dice, que no me pague lo que me debe y tenga usted el valor de comerse un pavo en mi presencia. si supiera usted por que lo hago, tendria compasion de mi. ¿por que se lo come? porque no puedo mantenerlo.  
7338: atlantes | ¿sabes por que los de atlantilandia hacen un hueco a la nevera en la puerta?para ver cuando se le apaga la luz 
6397: pepito | pepito estaba con su mejor amigo y mira el calendario y dice:hace 15 dias que mi tio descansa en paz. al oir esto el amigo le dice: oye pepito, por que no me dijiste nada sobre la muerte de tu tio. y pepito respondio: ¡como crees si la que murio fue mi tia!  
3368: adivinanzas | ¿que es lo que suena: pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, plash?un pulpito que perdio un zapato 
15: bebes | el medico le dice a una señora que acaba de tener a su bebe:señora, su niño es tan feo, pero tan feo, que si no pide una banana, es niño 
2957: adivinanzas | ¿que le dijo una planta a otra?sonrie. ¿por que?, le contesto la otra planta. ¡porque te voy a tomar una fotosintesis 
7579: superman | ¿sabe usted cuanto le costo su traje a superman?superbarato 
6724: que_le_dijo | ¿que le dijo una  uva verde a una morada ? ¡ respira !, por favor, respir 
5912: animales | esta era una vez dos ovejitas que estaban jugando a la pelota y se les va la pelota y una ovejita le dice a la otra:¡beeeeeeee! y la otra le dice: ¡beeeeeeeee tu 
8009: vendedores | un señor vendia empanadas y decia:¡caliente las empanadas, caliente las empanadas! una señora le compro y estaba fria la empanada y, le pregunto al señor que por que estaban frias y el le dijo que por eso: ¡caliente las empanadas!  
4956: mujeres | un dia una señora estaba cenando junto a su esposo en un restaurant, y de repente la señora se empieza a ahogar y el marido le aplica una tecnica para quitarle el hueso. el hueso sale disparado con tanta fuerza que le da en la cabeza a otra señora que estaba cenando con sus  amigas, y se cae dentro de su plato de sopa con cuchara incluida. luego de la cena, la señora que fue golpeada con el hueso le cuenta el suceso, y entonces la mujer le dice:  vi la luz, era plateada y brillante. y entonces, el marido responde: ¿seguro que no era tu cuchara la que reflejaba la luz 
3496: hombres | un señor llega tarde a su casa pintado con lapiz labial y su mujer le dice: ¡donde te metiste! el marido le dice: no me vas a creer, pero me he peleado con un payaso.  
7781: una_linea | ¿que le dice un muerto a otro?¿quieres gusanitos?  
3453: adivinanzas | ¿por que los perros no pueden mover la cola?porque la cola no puede mover al perro 
1708: doctores | eran dos doctores, y estaban dentro de una caverna y uno de ellos dice:¡hola! el eco contesta: ¡holaaaaaaaa! y luego el doctor pregunta: ¿hay alguien aqui? y el eco le contesta: ¿hay alguien aquiiiiiiii? y el otro dice: ¡soy otorrinolaringologo! el eco dice: ¿eres queeeeeee?  
6682: profesiones | ¿que tal es ese relojero que te recomende?pesimo, ahora en vez de darme la hora, me la pregunta 
1415: atlantes | ¿para que los atlantes llevan un machete en el auto? -para cortar camino...  
2254: feministas | ¿por que el hombre descubrio que desciende del mono?porque solo asi puede justificar su estupidez 
6218: animales | habia una vez una pulga tan borracha, pero tan borracha que se cayo del perro. 
1849: doctores | oiga doctor, quisiera unos lentes con vallas. ¿con vallas?  si, es que tengo los ojos saltones.  
3449: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un acaparador?esperar que suba la marea 
740: chistes_cortos | ¿que le dijo una letra s a otra letra s?¡que onda ese 
5344: novios | me contaron que tu y tu novia rompisteis, ¿que paso? pues que ni soy rico, ni tengo buena colocacion. pero, ¿no le contaste que eres sobrino del dueño de unos grandes almacenes?  si, ¡rompio enseguida conmigo y hoy es mi tia! 
1977: actos | primer acto: lito tiene 40º de fiebre.segundo acto: lito tiene 39º de fiebre. tercer acto: lito tiene 37º de fiebre. ¿como se llama la obra? mejoralito 
3880: machistas | nuevo cajero automatico drive in directamente desde su coche. los clientes podran sacar dinero de su cuenta sin salir del vehiculo. para poder aprovechar todas las ventajas que ofrece este novedoso sistema, se han dado las siguientes instrucciones a los clientes:  hombres:  1. alinie su vehiculo junto al cajero automatico.  2. abra la ventanilla.  3. introduzca su tarjeta de credito y su codigo secreto.  4. indique la cantidad que desea retirar.  5. retire el importe.  6. recoja el comprobante.  7. si lo desea, cierre la ventanilla.  8. reinicie la marcha.   mujeres:  1. acerquese al cajero automatico.  2. vuelva a arrancar el motor que se le ha calado.  3. vaya en marcha atras hasta que el cajero vuelva a quedar a su altura.  4. abra su ventanilla.  5. vacie el bolso en el asiento del copiloto y busque su tarjeta de credito.  6. no es necesario que compruebe ahora su maquillaje en el retrovisor.  7. intente introducir la tarjeta de credito.  8. abra la puerta y salga del vehiculo para poder llegar al cajero que ha quedado demasiado lejos. 9. introduzca la tarjeta de credito.  10. retire la tarjeta y vuelva a introducirla en el sentido correcto.  11. coja el bolso, vacielo de nuevo y busque en la primera pagina de su agenda donde tiene apuntado el numero secreto.  12. introduzca el numero secreto.  13. presione el boton cancelar e introduzca el numero correcto.  14. indique el importe que desea retirar.  15. no es necesario que utilice ahora su pinta labios ni que vuelva a comprobar el maquillaje en el retrovisor.  16. recoja la tarjeta, el dinero y el comprobante.  17. busque el billetero en el bolso y guarde el dinero.  18. ponga el comprobante en su libreta de cheques.  19. no es necesario todavia arreglarse el pelo.  20. avance su vehiculo 2 metros.  21. vuelva a retroceder hasta el cajero.  22. recoja la tarjeta de credito.  23. vacie el bolso para encontrar la funda de la tarjeta.  24. mire atras y compruebe la cola que ha originado para poder contarselo a sus amigas.  25. arranque el motor que se le ha calado.  26. conduzca 4 o 5 kilometros.  27. quite el freno de mano.   
5660: otros | ¿quien es el unico que puede parar con una sola mano un camion? pues el transito 
7232: atlantes | esta un atlante en un restaurant y le dice al mesonero:¡oiga, mesonero! ¿puedo pedir un cafe fuerte? el mesonero le responde: por supuesto, señor. el atlante dice: ¡un café 
7819: una_linea | ¿cual es el futuro de beber?estar borracho 
3944: machistas | cambio lindo perro doberman por mano ortopedica.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2426</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2426' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8133: bares | en cierta ocasion entra un mexicano a una cantina y pregunta:¿quien quiere pan y queso? nadie le contesta, y lo vuelve a repetir: a ver, ¿no hay un mero macho que le guste el pan y queso? entre los cuates que se encontraban en la cantina, uno levanta la mano y le dice: a ver machote, yo si quiero pan y queso. lentamente se le acerca, saca una pistola y le dice: ¡pues toma pan pan pan y queso le sirva de experiencia 
7531: suegras | un juez le pregunta a don juan:don juan, se le acusa de tratar matar a su suegra con un hacha. ¡no señor juez, yo solo queria matarle la mosca que tenia en la frente 
3819: locos | habian dos locos en un manicomio, uno le dice al otro:¡escapemosnos! y el otro le contesta: okay. ¿pero como nos escapamos para que los guadias no nos vean? entonces el otro loco le dice: ya se, disfracemonos de dulces. cuando iban saliendo, uno de los guardias les dice: oigan, pero ustedes son dementes. entonces uno de los locos le dice: un momento señor, yo soy de mente, el es de chequelete.  
4849: mujeres | ¿como se llama la mujer que siempre sabe donde esta su marido?viuda.  
592: chistes_cortos | este es un tipo que entra a una carniceria y le dice al carnicero:disculpe, ¿tiene cabeza de res? no, es que asi me peino 
7963: autos | un señor conducia tranquilamente por la autopista cuando de repente un coche lo adelanta a 200 km/h tocando el claxon. el conductor se lo toma a mal y empieza a acelerar pero no consigue adelantarlo. mas adelante ve el mismo coche aparcado delante de un bar y a su dueño bajando de el; entonces, bajando la ventanilla grita con todas sus fuerzas:¡600 caballos! pero seguidamente se topo con una curva muy cerrada, y como  iba a mucha velocidad se cayo a un rio que pasaba por un lado de la carretera. el tipo de antes pasando delante del accidentado grita:  que, ¿dando de beber a los caballos 
6708: profesores | en la escuela, el maestro le pregunta a un alumno:a ver, tu, ¿hiciste la tarea que deje ayer? no profesor. todos ustedes son unos flojos, ¿como es posible que yo sea el unico que trabaje? en eso el niño responde: si, profesor. pero tome en cuenta que usted es el unico que recibe el sueldo 
2394: graffiti | - el amor eterno dura aproximadamente 3 meses.- no te metas en el mundo de las drogas, ya somos muchos y hay muy poca. - todo tiempo pasado, fue anterior. - tener la conciencia limpia es sintoma de mala memoria. - el que nace pobre y feo, tiene grandes posibilidades de que al crecer, se le desarrollen ambas condiciones. - los honestos son inadaptados sociales. - el que quiera celeste, que mezcle azul y blanco. - la esclavitud no se abolio, se cambio a 8 hrs. diarias. - si la montaña viene hacia ti, ¡corre!, es un derrumbe. - lo importante no es ganar, sino hacer perder al otro. - no soy un completo inutil, por lo menos sirvo de mal ejemplo. - la droga te buelbve bvrrutto. - si no eres parte de la solucion, eres parte del problema. - errar es humano, pero echarle la culpa a otro, es mas humano todavia. - el que nace pa' tamal, nunca ta' bien. - lo importante no es saber, sino tener el telefono del que sabe. - yo no sufro de locura, la disfruto a cada minuto. - es bueno dejar el trago, lo malo es no acordarse donde. - el dinero no hace la felicidad, la compra hecha. - una mujer me arrastro a la bebida, y nunca tuve la cortesia de darle las gracias. - la inteligencia me persigue, pero yo soy mas rapido. - huye de las tentaciones, despacio, para que puedan alcanzarte. - la verdad absoluta no existe, y esto es absolutamente cierto. - hay un mundo mejor, pero es carisimo. - ningun tonto se queja de serlo, no les debe ir tan mal. - la mujer que no tiene suerte con los hombres, no sabe la suerte que tiene. - no hay mujer fea, solo belleza rara. - la pereza es la madre de todos los vicios, y como madre, hay que respetarla. - en cada madre hay una suegra en potencia. - lo importante es el dinero, la salud va y viene. - trabajar nunca mato a nadie, pero, ¿para que arriesgarse? - no te tomes la vida en serio, al fin y al cabo no saldras vivo de ella. - felices los que nada esperan, porque nunca seran defraudados. - el alcohol mata lentamente, no importa, no tengo prisa. - la confusion esta clarisima. - matate estudiando, y seras un cadaver culto. - lo triste no es ir al cementerio, sino quedarse. - ¿para que tomar y manejar, si puedes fumar y volar? - dios mio, dame paciencia, pero damela, ¡ya! - de cada diez personas que miran television, cinco son la mitad 
6112: animales | una señora paseando con su perro, se encuentra con un pasota y este le pregunta:¿muerde? la señora le responde muy amable, no. y el le pregunta de nuevo, ¿y el perro 
2429: graffiti | si la montaña viene hacia ti, corre que es un derrumbe.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#52457</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=52457' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8060: viejitos | era un hombre tan, pero tan viejo, que cuando dios dijo: hagase la luz, el ya debia tres cuotas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#62223</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=62223' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2463: habia_una_vez | habia una vez una señora que llama a un electricista y le dice: señor, ¿podria usted venir a arreglar el timbre de mi casa? el señor responde:  claro señora, deme su direccion, señora en este momento voy saliendo para alla.   pasa una hora y media y el señor nada que llega, entonces la señora decide llamar al hombre por el celular. suena el celular y el señor responde:  buenas tardes, ¿que desea? y la señora le dice al señor: ¿piensa usted venir? (con tono ironico)  el señor responde:  señora, si tengo una hora tocando el timbre y usted no me abre 
4558: matrimonios | dos caballeros que se movian muy de prisa en el interior de un hipermercado con sus carritos de compras se chocan. uno le dice al otro:perdoneme usted, es que busco a mi señora. ¡que coincidencia! yo tambien, estoy ya desesperado.  bueno, tal vez le pueda ayudar. ¿como es su señora? es alta, de pelo castaño claro, ojos verde, piernas bien torneadas, en fin, muy bonita, ¿y la tuya?  con esa descripcion, olvidate de la mia ,vamos a buscar la tuya.   
1919: doctores | estando ya en el hospital, una parturienta primeriza recibe la visita de un medico que sacando su estetoscopio, le dice que necesita oir el foco para calcular cuanto tiempo se va a tardar en llegar el momento del parto. despues de oirle el vientre, sale apresurado sin decirle nada a la paciente.a los quince minutos llega otro medico y le dice que se descubra por favor, para poder oirle nuevamente el foco y calcular el tiempo de llevarla a quirofano. a los veinte minutos otro nuevo doctor le dice lo mismo y se retira despues de oirle el vientre con su aditamento. la paciente esta nerviosa por no saber que tiempo le falta para el parto, y llama con el timbre a la enfermera. sin embargo se presenta un trabajador que trae consigo una escalera y una petaca de herramientas, diciendole simplemente que trae la orden de cambiar, ¡un foco!   
5227: niños | era una vez un niño que todo le salia mal, era tan desafortunado, que una vez fue a una heladeria, pidio un helado y el empleado le pregunta que sabor queria y contesto:da igual, si de todos modos se me va a caer.  
3005: adivinanzas | ¿como llama un vaquero a su hija?¡hijaaaaaaaaaaaaaaaa!  
1564: crueles | llega un niño mendigando a una colonia de las mas adineradas de su ciudad, y toca la puerta de una muy lujosa casa, sale la sirvienta y le dice: ¿que se te ofrece niño? ¿tiene un pedazo de pastel y un vaso de leche que me regale?  no, no hay.  y asi va el niño, casa por casa, y en todas tocaba, hacia la misma pregunta  y en todas le contestaban lo mismo, llega a la ultima  casa, que era igual de lujosa que las anteriores, pero  esta vez en lugar de la sirvienta sale la dueña de la casa:  ¿que se te ofrece niño? ¿tiene un pedazo de  pastel y un vaso de leche que me regale? a lo que la señora extrañada ante semejante peticion le dice:  ¿por que  pides leche y pastel, si todos los que vienen a mendingar, se conforman con un taco, unas monedas o simplemente un bolillo duro? si señora, lo que pasa es que hoy, ¡es mi cumpleaños 
3866: locos | en un manicomio en el que una banda de puros locos se suben a una mata de mango que esta en el patio trasero, y el psiquiatra de guardia no hallaba que hacer para bajarlos de ese arbol sin que se lastimaran. en una de esas llega uno de los locos y le dice al doctor: ya va a ver como los hago bajar, y le demuestro quien de ellos es mentalmente sano. y el medico maravillado y asombrado le dice al loco:  esta bien, hazlo.  y el loco se para al lado de la mata de mangos y grita:  ¿que les pasa a los mangos maduros que no caen? y en eso se tiran una chorrera de locos y se desmadran con tal caida. pero en el arbol quedan dos locos, y el loco que estaba abajo le dice al medico:  vio, vio, que no es mentira lo que yo le digo, ellos son sanos. y el medico al ver esta situacion le pregunta a los locos desde abajo:  ¿y esos que no se lanzaron?  y los locos trepados contestan:  lo que pasa es que todavia no estamos maduros 
1283: colmos | ¿cual es el colmo de un zapatero?querer atarse los cordones con el cordon de la vereda 
7449: restaurantes | un tipo entra a un restaurante y el mesero le pregunta:¿quiere tabasco?      gracias, pero no fumo 
4643: matrimonios | despues de una discusion de varias horas, el enfurecido marido dice a su mujer:te me largas ahora mismo con tu mama. muy gracioso, sabes que murio. ¡exactamente!  
6803: atlantes | tres atlantes conversando:yo tengo un gato que dice miau. yo tengo un perro que dice guau. yo tengo un tarro que dice azucar.  
3900: machistas | ¿cual es el mouse de una mujer?la planch 
5730: otros | llega uno a un kiosco y pregunta: ¿hjfhkjhdghlg... pipas?  y le contesta el kiosquero:  ¿una bolsa de que 
7302: atlantes | ¿que hacen dos atlantes tirados en la calle?loma de burro.  
6944: atlantes | un atlante se encuentra una lampara maravillosa, la frota y sale el genio quien le dice:por ser atlante te voy a conceder solo un deseo en vez de tres.  quiero que me construyas una carretera desde mexico hasta madrid. no, eso es muy dificil, pide otra cosa, eso es imposible. quiero que le quites lo tonto a todos los atlantes. ¿de cuantos carriles quieres tu carretera?   
4987: niños | mama, mama, ¿los frijoles tienen hierro?si, hijo, ¿por que? ¡con razon mis calzones estan todos oxidados 
4029: machistas | ¿como se dice mesa limpia en chino?toquitao 
7074: atlantes | llega un atlante a una papeleria y le dice al vendedor:disculpe, ¿me da un juego de geometria? y el otro le responde. ¿con compas? y el atlante dice cantando: ¡ayyyyyyy me daaaa un juego de geometriaaaaaa 
5272: niños | un dia el padre de dos niños, les compro unos peces dorados gemelos e identicos.una mañana se despierta uno de los niños y ve un pez muerto, va corriendo rapidamente con su hermano y le dice: juan, juan tu pececito se murio 
5537: otros | una señora ve a un mendigo con un letrero que decia asi:  sordomudo, por favor coopere conmigo.  la señora le dice: oiga señor, yo a usted le he visto hablando con la gente, es un mentiroso. a lo que el mendigo le contesta: ¡callese y no me grite que tampoco estoy sordo 
7109: atlantes | un atlante que se va de viaje a roma en clase economica, pero al subirse en el avion, se sienta en el primer puesto que consigue, que era primera clase; llega la persona que tenia que ocupar el puesto y le dice que se mueva, pero el atlante no se mueve, llega la azafata y le pide que se mueva y el atlante no se mueve y dice que el encontro primero ese puesto y que de alli no se mueve.despues de media hora de retraso y furioso, llega el capitan a ver que estaba pasando, le cuentan la situacion y cuando nota que el pasajero es atlante, les pide permiso y le habla al atlante al oido, cuando termina el atlante se va y le agradece al capitan. todos los demas pasajeros sorprendidos le preguntan al capitan que le dijo, el capitan respondio: solo le dije que ese puesto no iba para roma 
4724: matrimonios | habia una vez una señora que llama a su esposo y le dice:cariñito, tuve problemas con el carro. y el esposo le dice: ¿el carro? ¿que paso? nada, que creo que le entro agua en el carburador y por eso no funciona. ¿como sabes tu tanto de mecanica? porque el auto cayo en la piscina.  
3066: adivinanzas | ¿que le dice la palmera al sol?¡no me quemes los cocos 
2655: adivinanzas | ¿que le dice un spaguetti a otro spaguetti?oye, mi cuerpo pide salsa...  
5678: otros | una vez un muchacho le dice a una muchacha:oye, ¡tu estas a cien! y la muchacha le dice: gracias. y el muchacho le dice de nuevo: estas hacien, do el ridiculo.  
1502: computacion | un error en un programa se puede convertir en una funcion mas, incluyendolo en el manual con la documentacion necesaria. 
1813: doctores | el medico le dice al paciente:mire rodriguez, tengo que decirle una mala noticia. ¿que paso, doctor? al operarlo hemos dejado, sin querer, una pinza dentro de su abdomen. tenemos que volver a operarlo. rodriguez muy sorprendido, le contesta: ¡pero doctor! ¿por que no se compra otra 
3151: adivinanzas | ¿como se llama el japones que siempre catea en mates?niselo kesumo 
4883: mujeres | en la peluqueria le acaban de lavar la cabeza a una señora y le preguntan:señora, ¿le envuelvo la cabeza con una toalla? y la señora responde: no, me la llevo puesta 
6323: animales | ¡papa, papa se ha caido el burro al pozo!pues echale cebada que agua no le falta.  
5144: niños | una niña acude al medico y le dice:doctor, ¿me podria recetar un anticonceptivo? ¡pero hija, si tienes apenas 3 años! ¿para que quieres un anticonceptivo? ¡ahh! pues es que ya no quiero tener mas muñecas 
606: chistes_cortos | lucas no deja de hacer preguntas, su mama, ya cansada, le dice:lucas, basta, recorda que la curiosidad mato al gato. el chico se queda pensativo unos segundos y pregunta: mama, ¿y que es lo que queria saber el gato 
6095: animales | ¿cuantos elefantes caben en un bmw?5, dos adelante y tres atras. ¿que es mas rapido, un elefante o un caballo? el elefante, porque va en el bmw. ¿como sabes que hay 5 elefantes en un cine? porque afuera del cine, esta estacionado el bmw 
3147: adivinanzas | ¿que hizo colon cuando puso un pie en la tierra?se apuro en poner el otro 
2736: adivinanzas | ¿que le dijo un celular a otro celular?tengo celulitis 
7505: suegras | a las suegras se les quiere como al sol.entre mas lejos mejor 
4785: matrimonios | un compadre le dice a otro:oiga compadre, a mi se me hace que mi vieja me engaña. ¿por que compadre? mire, ayer llegue a mi casa tarde y me acoste y en la mañana que me levanto tarde y muy aprisa me visto y que me voy a comprar carne y me dice el carnicero: ¿oiga por que viene vestido de lechero 
3557: indios | va una india en el metro riendose, y una señora que va detras de ella le pregunta:¿que le pasa señora? la india le responde: es que hice tonta a la cajera que me vendio el boleto, le compre uno de ida y vuelta, y no pienso regresar 
2529: habia_una_vez | habia una vez un chamo que iba en su carro y se le accidento su volkswagen, y se baja, y levanta el capo, y no encuentra nada, y dice:oye, me robaron el motor. y va a la maleta y dice: ¡este carro si es bueno, trae motor de repuesto 
8078: viejitos | en la acera de una calle de mucho trafico en  una gran ciudad, una ancianita se dirige a un joven:por favor, ¿seria usted tan amable de ayudarme a pasar al otro lado? si señora, con mucho gusto, pero espere un ratito a que el semaforo se ponga verde. contesta la anciana: ¡si estuviere verde, ya habria pasado yo 
3232: adivinanzas | juan le dice a pedro:pedro, ¿cual es la diferencia entre un avion y la familia? uy, pos yo no se.  juan le contesta: que el avion vuela. pedro se rie y le pregunta: ¿y la familia? juan le contesta: ¡bien gracias 
2821: adivinanzas | ¿que le dice un perro arrepentido a otro?-perronam 
7671: telefonos | ¡ring, ring! ¿familia leon?no.  ay, disculpe, me equivoque de zoologico 
7889: una_linea | mi novio es una bestia.la bella 
5016: niños | una vez un niño, empezo a preparar cientos de bolsitas de te, su papa al ver esto le pregunta:hijo, ¿por que preparas tanto te? y el hijo le responde: es que papi, yo lei, jesus viene, prepara..t 
2817: adivinanzas | ¿en que se parecen las hieleras al hombre?en que nada mas las llenas de cerveza y las puedes llevar donde sea 
458: chistes_cortos | este era un niño tan feo, pero tan feo, que cuando iba a salir a la calle, para darse animos le preguntaba al telefono:¿quien es el niño mas bonito? y el telefono sonaba tu tu tu tu tu tu tu tu tu.. 
6786: atlantes | ¿por que los atlantes se sientan hasta atras el la ultima fila cuando van a ver una pelicula de comedia?porque el que rie al ultimo rie mejor.  
1151: colmos | ¿cual es el colmo de un dinamitero?que lo exploten en su trabajo.  ¿cual es el colmo del hombre invisible? que le vean la cara.   
2797: adivinanzas | ¿que le dice un cero a otro cero? no somos nada 
848: chistes_cortos | era una vez un hombre tan tonto, pero tan tonto, que tuvo que estudiar para pasar la prueba de alchoholemia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#123751</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=123751' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2902: adivinanzas | ¿que haces con 15 panes y 4 pirulis?una mision imposible  pan,pan,pan,pan,pan pan,pan,pan,pan,pan pan,pan,pan,pan,pan piruli,piruli,piruli piruli  
7412: religiosos | un mozalbete irrespetuoso, por burlarse de un sacerdote, le pregunta delante de sus compañeros de parranda:padre, ¿como haremos en el cielo para poder ponernos el saco, si alla hemos de tener alas? por lo de las alas no te preocupes, le respondio el sacerdote, piensa mas bien como te pondras los pantalones en el infierno, pues alli creo que vas a tener cola. las risotadas de todos los presentes hicieron que el burlador quedara bien burlado.  
5748: otros | un agricultor tiene un peral que solo le produce 12 peras al año, pero que cada pera pesa alrededor de unos 3 kilos, y por ello esta muy orgulloso. todos los dias va al peral a ver las peras y a sacarles brillo, y mientras tanto todos los dias cuenta las peras. un buen dia se da cuenta que le falta una pera y se enfada, asi que se queda todo el dia para pillar al ladron, pero al volver al dia siguiente, observa que le faltan ya dos peras, asi que monta guardia junto al peral de dia y de noche para pillar al ladron. efectivamente, por la noche se acerca una persona y cuando esta encima del peral, le agarra y lo da una vuelta, al tiempo que pregunta: ¿quien eres? a lo que el supuesto ladron le responde: ¡uhmmmm! como no le responden, agarra nuevamente al tipo y le pregunta: ¿quien eres? este de nuevo vuelve a responder: ¡uhmmmm! enfadado el agricultor porque no le responden agarra al tipo y le da varias vueltas con mucha violencia y pregunta: ¿quien eres? pero en esta ocasion con una tenue voz se escucha: soy juan. a lo que el agricultor le interpela: ¿que juan? y le responde: ¡el mudo!  
1538: crueles | este era un concurso de latigazos, y eran muchos los participantes, las reglas: el que grita pierde, y asi se inicia el concurso, se presentan muchos muy fuertes y fornidos, muchos llegan a los 20, otros pocos a los 30, antes de gritar ya, ya, ya, por favor entre todos sale un chavo muy delgado y debil y se decide a concursar, lo amarran y empiezan uno, dos, y asi llegan a los 20 latigazos, y la gente se emociona, llegan a los 30 y la gente empieza a contar 31, 32, 33, mientras el joven con lagrimas en los ojos resiste y la multitud lo ovaciona:¡chiquiti-bun ala vin-von-va, el mudo, el mudo ra ra ra!  
1234: colmos | ¿cual es el colmo de un rubio?pasar por la calle moreno.  
5341: novios | mi amor estamos cumpliendo los 15 años de casados, voy a matar la gallina para celebrar.mija, el animalito que culpa tiene 
5061: niños | hay dos chicos uno se llama nadie y el otro tonto, nadie le pega a tonto, tonto va y le dice a un policia:nadie me ha pegado. y dice el policia: ¿es usted tonto? ¿como ha adivinado mi nombre?  
3293: adivinanzas | ¿cual es la persona que se la pasa viajando en taxi sin pagar?el chofer 
2882: adivinanzas | ¿en que se parece el sol a mi?en que ambas son notas musicales 
1947: actos | primer acto: sale un puerco volando.segundo acto: sale otro puerco volando. tercer acto: sale otro puerco volando. ¿como se llama la obra?  aeropuerco 
961: cientificos | si el cerebro humano fuese tan simple que pudiesemos entenderlo, entonces, seriamos tan simples ,que no podriamos entenderlo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343235</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343235' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7372: religiosos | un dia en un pueblo aparecio muerto un burro frente a la iglesia, y pasaban los dias y nadie lo recogia, y el cura muy molesto llama al alcalde y le dice:señor alcalde, usted como alcalde por que no manda que recojan ese burro. el alcalde que no estaba ese dia de muy buen humor le responde: y usted como buen cristiano dele una cristiana sepultura. y el cura responde: si, pero como buen cristiano es tambien mi deber avisar a sus familiares.  
1387: abogados | ¿cual es el colmo de un abogado?que le saquen la muela del juicio 
385: campesinos | a un señor se le habia muerto una hermana; y un buen amigo de el le pregunta: oiga compadre, ¿y de que murio su hermana?  el señor responde: pues, de acuerdo a los medicos parece que se murio en un maizal. su amigo:  ¿y eso por que?  pues, los medicos dicen que se murio de heridas contusas.   
7595: tacaños | un hombre tacaño sube a un taxi y cuando llega le dice el taxista: son 10€ (euros) y el hombre le da 5 y le dice el taxista: oiga le he dicho que son 10€  el hombre responde:  si pero hemos ido los dos.  
7865: una_linea | ¿donde se emborracha la ensalada?en el salad bar 
2878: adivinanzas | ¿por que los atlantes ponen el computador al frente de la ventana?para abrir windows 
1796: doctores | un tipo va al doctor y le dice:doctor, doctor, tengo un problema.  si, claro señor, dice el doctor, digame. tengo un hueso afuera, dice el paciente. amablemente el doctor le contesta: hagalo pasar 
2102: era_una_vez | era una vez una olla que no queria ser olla, y fue olla a presion.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#61625</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=61625' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3374: adivinanzas | ¿que le dice un ojo a otro?estamos separados por narices 
2963: adivinanzas | ¿como meter 5 elefantes a un volkswagen?3 atras y 2 adelante. ¿que es mas rapido, 5 elefantes o 5 jirafas? los elefantes, porque van en el volkswagen. ¿como saber que ya llego el circo a la ciudad? porque ves el volkswagen estacionado afuera.  
4451: amigos | se encuentran dos amigos, y uno le dice al otro:fijate luis que mi hermana se suisizo. me querras decir que se suicido. no, se suisizo, osea, se caso con un suizo 
1650: deportes | a proposito de francia 98 un niño observa curiosamente a un gordo que esta al lado y le pregunta:señor, ¿verdad que a usted lo invitaron a francia 98 para servir de ejemplo como el futbolista del futuro?  y el gordo halagado le responde: no pequeño, ¿por que lo dices?  el niño le toca la barriga y le dice: ¡pues porque usted ya trae el balon incorporado 
824: chistes_cortos | hay que tomar la medicina cada 24 horas.vale, pero, ¿cuantas veces al dia?  
7933: autos | resulta que un conocido tipo se compra un auto ultimo modelo y lo sale a probar por la autopista. pone primera (60 km/h), segunda (90 km/h) tercera (110 km/h). cuando estaba acelerando para poner cuarta una ninja (moto) se le pone a la par. el conductor de la moto inclina su cabeza, mirando al conductor del automovil, con la mirada fija hacia los ojos del tipo le dice: ¿conoces la ninja?, acelera la moto a fondo y se escapa a gran velocidad. el conductor del automovil muy ofendido por el insulto que el motorizado le habia ofrecido, acelera hasta alcanzarlo. cuando  estaban a la par nuevamente, el motorizado le dice por segunda vez: ¿conoces la ninja?, y otra vez se escapa a gran velocidad. el conductor empieza a acelerar hasta alcanzarlo. el hecho se repite, y asi una vez mas el motorizado se aleja pero esta vez, a una velocidad que el automovil no puede alcanzar. luego de manejar tranquilo por un rato al llegar a una curva ve al motorizado tirado en el piso, la moto 30 metros mas adelante toda rota. el motorizado agonizando en el piso, el conductor se acerca y le dice: ja, eso te pasa  por andar cargando a la gente con tu motito. mira lo que quedo de tu moto. a lo que el motorizado como puede responde:  yo te preguntaba si conocias la ninja, para ver si sabias donde estaba el freno 
5501: otros | este es un cepillo de dientes que le dice a un papel higienico:creo que tengo el peor trabajo del mundo. y el papel higienico le contesta: ¡dimelo a mi 
1619: crueles | habia una vez un hombre tan, pero tan, pero tan pequeño, que se tiro de un grano de arena en paracaidas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#84892</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=84892' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
48: borrachos | entra un borracho en una comisaria: ¿podria ver al que robo en mi casa ayer?  ¿y para que lo quiere ver?  para saber como entro sin despertar a mi mujer 
5642: otros | un autobus viene por la carretera llena de pasajeros y justo en la punta de unaloma se poncha una goma, el chofer se baja y busca un gato hidraulico, la goma de repuesto y le dice a los pasajeros de adelante que lo ayuden. al rato, cambian el neumatico, los pasajeros suben y el chofer se queda mirando si todo esta bien. el autobus empieza andar por la carretera a gran velocidad y un hombre viene corriendo detras de el, un pasajero que estaba en la parte trasera le grita. ¡lastima hermano, ya no lo alcanza! ¡ayudame! le grita el hombre, dame la mano. de eso nada, espera el otro autobus,  este ya no lo alcanzas. y el hombre le grita a toda voz: ¡pues trata que lo alcance, porque yo soy el chofer!  
4857: mujeres | ¿sabes como dejar callada a una mujer?   preguntale que esta pensando 
1994: actos | primer acto: una cama de madera valorada en $100.segundo acto: una cama de agua valorada en $300. tercer acto: una cama de hierro valorada en $700. ¿como se llama la obra? la mascara de hierro 
7214: atlantes | llega un par de atlantes de luna de miel y vienen bien enojados, al preguntarle sus amigos como les fue dicen:pues, fue lo peor que nos pudo haber pasado, nosotros que vamos a venecia y todo estaba inundado 
2314: feministas | ¿que hace una mujer en la cabeza de un hombre?se aburre, porque no hay nada.  
99: borrachos | estaba un borracho tirado en una cantina, despues de unas horas salio arrastrandose de aquel antro de perdicion y se dispuso a tomar un taxi.¡taxi, taxi! gritaba el borracho. se paro un coche y se subio arrastrandose y le dio la direccion al taxista. cuando llego a su casa se bajo y se fue arrastrando a la casa. toco la puerta y le abrio su mujer que al verlo tirado en el piso le dijo: ¡ay jose! ¡ya volviste a empeñar tu silla de ruedas 
3520: hombres | van dos amigos por la calle ven a un vagabundo en una esquina y dice un amigo:ese vagabundo tiene paperas. el otro amigo dice: si no tiene pa comer va a tener paperas 
7841: una_linea | ¿que hace un pinguino en el desierto?esta perdido.  
6997: atlantes | habia un atlante arriba de un arbol. llega otro atlante y le dice:¿que haces arriba del arbol? y el otro le dice: voy a bajar una honda. bueno, a mi bajame una suzuki.  
143: borrachos | la esposa le dice al borracho:¡como es que llegas medio borracho! el le contesta: !no es mi culpa, se me acabo el dinero 
7497: suegras | ¿saben por que existen las suegras?porque el diablo no puede estar en todos lados 
3650: jaimito | jaimito le dice a su mama:mama, en el colegio me dicen detective. y su mama le dice:          ¿por que? y jaimito le dice: ¡el que hace las preguntas, soy yo!   
1280: colmos | ¿cual es el colmo de un plomero?que su esposa use tubos para el pelo 
676: chistes_cortos | ¡maria, que se estan pegando las lentejas!anda y dejalas que se maten.  
8109: aviones | las estadisticas indican que :en realidad, volar en avion es muy seguro. practicamente la totalidad de los fallecidos en accidentes aereos han muerto al llegar al suelo.  
398: canibales | un hombre va a visitar a la familia canibal y toca la puerta, y sale un nene, y el hombre le pregunta:¿esta tu mama? y el nene va a la cocina, mete el dedo en el caldero, y lo prueba, y regresa donde el hombre y le dice: todavia no esta, le faltan 5 minutos 
1572: crueles | un dia una mujer le registra la billetera a su esposo y encuentra un ticket de la loteria de florida (usa)y le dice:mira mi amor, si tu te ganas la loteria, ¿me vas a seguir queriendo igual? y entonces dice el marido: no se, pero te voy a extrañar un monton 
800: chistes_cortos | el ochenta por ciento de los hombres casados engaña a sus esposas en los estados unidos. el resto lo hace en europa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10198</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10198' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
207: borrachos | erase una vez un borrachin muy borrachin se muere y lo velan en su casa,  pasa la tarde, la noche y el dia siguiente cuando ya es la hora del entierro, la esposa que no se despego de la urna todo ese tiempo empieza a gritar una y otra vez no se lo lleven, no se lo lleven, no se lo lleven y pasa el tiempo y ya la gente le pregunta a la esposa sra, sra.: por que dice que no se lo lleven?responde la esposa toda desconsolada dice: no se lo lleven es la primera vez en mucho tiempo que amanece en su casa   
8042: viejitos | iba caminando un viejito y el viejito ve a un niño y le pregunta: ¿cuantos años crees que tengo?  y el niño contesta:  no se vale señor, yo no se contar hasta 100.   
6347: papa_papa | ¡papa, papa! ¿la sordera es hereditaria?¿como hijo? ¿que papa 
5877: animales | cuidado con el perro entra un hombre al jardin de su amigo y ve un letrero que dice cuidado con el perro. y de pronto ve a un perro chiquitin, chiquitin. va donde su amigo y le dice: ¿pero, para que pones ese cartel si el perro es tan pequeño que no puede ni abrir la boca? si, le dice, pero no sabes la cantidad de veces que me lo han pisado.  
4938: mujeres | una rubia camina con una amiga por la calle, cuando ve una cascara de platano en el suelo y le dice a su amiga:¡ay mi dios, me voy a tener que caer de nuevo 
3478: hombres | era una vez una mujer que sube en un autobus, y se encuentra con un hombre que se la daba de bien macho. de repente el hombre se coloca al lado de la mujer, y la mujer tapandose la nariz le pregunta:¿que perfume es ese que tiene puesto? y el hombre le contesta: se llama siete machos, ¿que no le gusta? y la mujer dice: si, lo que pasa es que parece que se le murio uno 
1102: colmos | ¿cual es el colmo de una piedra?tener una esposa dura 
6750: atlantes | se encuentran venancio y manolo, pero este ultimo tenia un pinguino de la mano, y venancio le pregunta:oye, manolo, ¿pero que haces con ese pinguino? pues na, que me lo he encontrao, y no se que hacer con el. como seras tonto manolo, ¿por que no lo has llevao al zoologico? hombre, pues que buena idea. hoy mismo lo llevo al zoologico. al dia siguiente se vuelven a encontrar, pero manolo sigue con el pinguino, por lo que venancio, extrañado, le pregunta: ¿que ha pasado contigo manolo, no habeis dicho que llevarias al pinguino al zoologico? hombre pues lo he llevao, y nos hemos divertido tanto que ahora nos vamos al circo.  
2231: feministas | dos mujeres charlando:-mi marido es un angel- -¡que suerte!- -el mio todavia vive 
6891: atlantes | ¿como distingues a un atlante en un estadio?cuando hacen la ola, el es el unico que lleva salvavidas 
4050: machistas | ¿cual es el colmo de la fuerza?doblar la esquina 
5712: otros | llegan a una balacera y matan y matan y le dan a francisco villa, y queda tirado y dice:¿te vas zapata? y contesta: no, yo me voy en caballo.  
652: chistes_cortos | ¿que le dijo el bigote a la nariz?no me soples que me despeinas 
1932: dracula | va dracula en su automovil camino a su casa en lo que se le pincha una llanta. se baja a cambiarla por la de repuesto que lleva en el maletero y al sacar la llave de cruz... ¡murio!.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341231</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341231' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5484: otros | se encuentran dos hombres, y uno le pregunta al otro:¿que tenes en esa bolsa? ¡pollos! ¿me das uno? ¡si aciertas cuantos hay, te regalo los tres!  
7056: atlantes | esta un atlante muriendose en su cama y dice:hijo mio, ¿estas alli? y el hijo le dice: si papa, aqui estoy. a los 5 minutos dice: hermano mio, ¿estas alli? y el hermano le dice: si, hermano mio, aqui estoy. a los 10 minutos el atlante dice: esposa mia, ¿estas alli? y la esposa le dice: si, mi amor, aqui he estado toda la noche junto a ti. y el atlante dice: ¡conchale, y entonces quien esta cuidando el negocio!  
5853: otros | ¿como va la caza, don jose?¡formidable, señora, formidable! las liebres de a miles. habia tantas que ¡pum! ¡pum! ¡pum! disparaba y disparaba una vez y otra, y otra, y otra, y otra y ¡pum! ¡pum! pero y, ¿como cargaba la escopeta? ¿cargarla? ¡no me daban tiempo!  
2600: adivinanzas | ¿como se dice encendedor en japones?sakayama.   
5519: otros | oye manolo, se ha cortado la luz.pues, ponle una curita 
4891: mujeres | habia una mujer que sale del trabajo y dice: ¿me voy en autobus o en taxi?, si me voy en taxi no me pasa nada, pero si me voy en autobus me pueden pasar 2 cosas; o me siento o me quedo parada, si me quedo parada, no me pasa nada pero, si me siento me pueden pasar 2 cosas; o me siento con un hombre o con una mujer, si es con una mujer no me pasa nada, pero si es con un hombre me pueden pasar 2 cosas; o lo conozco o no lo conozco, si no lo conozco no me pasa nada pero, si lo conozco me pueden pasar 2 cosas; o me caso o no me caso, si no me caso no me pasa nada, pero si me caso me pueden pasar 2 cosas; o tengo hijos o no tengo hijos, si no tengo hijos no me pasa nada, pero si tengo hijos me pueden pasar 2 cosas;  o me matan o no me matan, si no me matan no me pasa nada, pero si me matan me pueden pasar 2 cosas; o me voy al cielo o me voy al infierno, si me voy al cielo no me pasa nada, pero si me voy al infierno: ¡no, uffff que calor! ¡mejor me voy en taxi 
1351: abogados | ¿en que se parecen los abogados y los platanos? -que no encuentras uno derecho.  
7197: atlantes | el presidente de estados unidos organiza una feria de maquetas, o sea  cada presidente tiene que armar una maqueta de su pais o una ciudad. llaman a atlantilandia e invitan a los atlantes, el presidente acepta pero no entendio nada. el atlante va a la feria y ve que primero pasa un señor y dice:and here is, manchester city. pasa otro y dice: and here is, liverpool city. el atlante escucha que todo termina con city, entonces pasa al escenario y dice: y aqui esta, se levanta la camisa y muestra su panza, apendicitis 
4402: amigos | pues mi mujer me ha dejado.lo siento, tiene que ser bien duro que te deje tu mujer. ¿duro? ¡fue casi imposible!  
2580: adivinanzas | mama, mama, ¿por que metes el pijama debajo de la almohada?pues hijo, para que no se arrugue. ¿y por que no metes tambien a la abuela 
1760: doctores | ejecutivo joven y soltero. el paciente acude a su medico porque se sentia muy mal, y el medico le dice que para curarlo, necesita empezar por los antecedentes. ¿toma usted? todos los dias, imaginese, ejecutivo joven y soltero. ¿se desvela? ¿sexo? ¿fuma? y a todo contesta que si y todos los dias, pues ejecutivo joven y soltero. el medico le dice entonces que ya ni le sigue, que esa es la causa de su mal y que tiene que dejar todo lo anterior, el dice que si que acepta que le prohiba todo, menos el sexo. el medico le dice, esta bien nada mas le voy a recomendar una cosa: casese para que lo vaya dejando poco a poco.  
6270: animales | dos chanchitos pasan por un supermercado y leen: hoy, dia del chancho, y los chanchitos se abrazaron.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#309</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=309' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2576: adivinanzas | ¿como se dice diarrea en portugues?catarata du traseiro 
6305: animales | un toro se acerca a beber agua a una laguna, de pronto aparece un pez y le pregunta como era su vida en la tierra, el toro le responde que era muy sacrificada y que despues de engordarlo un tiempo lo vendian por kilo. y tu le dice el toro al pez. yo casi lo mismo, viene algun muchacho al arroyo con su anzuelo, luego de sacarnos nos lleva al mercado a vendernos y bueno todo seria soportarble, pero lo que no soporto, es que venga una vieja y diga:¿es fresco este pescado 
7459: secretarias | aprenda ingles rapidamente por el metodo fonetico: amarillo es yellow.  hielo es ice.  eyes es ojos.  
1525: cornudos | un amigo a otro le pregunta:oye pedro ¿te gustaria ver a una mujer siendole infiel a su marido? si, juan me gustaria. pues bien, llega 2 horas mas temprano a tu casa hoy 
6077: animales | un joven le pregunta a otro que lleva paseando un perro: ¿ oye, este perro permite que se le acerquen?¡claro! si no a quien va a morder.    
265: borrachos | estaba un borrachito que fue al consultorio, llega y le hacen pasar.en eso le dice al doctor. doctor, vengo a conocer el resultado de mis examenes. muy bien, sientese por favor. entonces, ¿que padezco doctor?, pregunta el borrachito. pues en pocas palabras, usted lo que tiene es agua en la sangre. el borrachito se queda pensando. ¡ah caray! ¡han de ser los hielitos!  
894: chistes_cortos | ¿por que los atlantes no toman leche fria?porque no les cabe la vaca dentro del refigerador 
3072: adivinanzas | ¿por que superman lleva una s estampada en el pecho?porque es talla, small 
2661: adivinanzas | ¿por que tarzan no usa cuchillo?porque tiene achita 
6595: politicos | el parroco se estaba retirando despues de 25 años a cargo de la parroquia y los feligreses decidieron ofrecer una cena de despedida en su honor.se escogio a un destacado politico local, miembro de la parroquia, para dar un pequeño discurso durante la cena. pero se retraso y el sacerdote decidio entonces decir unas breves palabras mientras esperaban al politico. obtuve mi primera impresion sobre esta parroquia en la primera confesion que debi escuchar. pense que habia sido destinado a un lugar terrible. la primera persona que entro a mi confesionario me dijo que habia robado un televisor y que, al ser detenido por la policia, casi habia matado al oficial. habia robado dinero a sus padres, sustraido mercancia de su sitio de trabajo, habia tenido un romance con la esposa de su jefe y tomaba estupefacientes. yo estaba anonadado... pero a medida que pasaban los dias, me di cuenta que la gente de esta parroquia no era nada asi y que ciertamente habia venido a una comunidad llena de gente buena y amable.... justo cuando el sacerdote terminaba sus palabras, el politico entro al salon, disculpandose por la tardanza. inmediatamente comenzo su presentacion y el discurso en honor del parroco saliente.  nunca olvidare el primer dia que el padre llego a nuestra parroquia, dijo el politico.  de hecho, tuve el honor de ser el primero en confesarme con el  
3762: locos | estaban todos los locos conversando de pronto llega el cuidador y les dice a todos los demas locos que era hora de bañarse, entonces todos corrieron hacia la piscina excepto uno, entonces este vio que uno de los locos se estaba ahogando entonces este corrio ha rescatarlo, y lo rescata, al dia siguiente el director del centro lo llamo y le dijo hemos visto su valentia y hemos llegado a un acuerdo de que usted no es loco, porque salvo a su amigo pero sucedio algo tragico al loco que usted salvo lo encontramos colgado hoy en la mañana, entonces el loco dijo: ah, es que como estaba mojado yo lo colgue para que se secara.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279769</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279769' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1231: colmos | ¿cual es el colmo de un pelao?que le den peluquero gratis. que le digan que no tiene ni un pelo de tonto.  
6613: politicos | ¿cual es la diferencia entre el capitalismo y el socialismo?el capitalismo es la explotacion del hombre por el hombre; el socialismo es justo al reves.  
3624: jaimito | esta jaimito en la escuela y le pregunta la profesora:- a ver jaimito, dime una palabra que tenga 5 i. y jaimito le responde: - pero profesora, eso es dificilisimo. - muy bien jaimito, muy bien.  
62: borrachos | van dos borrachos por la nieve, uno ve a un perro san bernardo con su barrilito de whisky, y le dice al otro:¡mira, por ahi viene el mejor amigo del hombre! a lo que el otro contesta: ¿si y viene con un perro 
5079: niños | pepito llama al oficial de policia:oficial, mi papa se esta peleando con un tipo. ¿donde? a la vuelta de la esquina. doblan la esquina y efectivamente dos tipos se estaban sacando la mugre a puñetes. el oficial le pregunta a pepito: rapido pepito dime, ¿quien es tu papa? en eso andan, oficial 
329: borrachos | dos amigos conversando en la esquina: el otro dia me cai en la escala con un litro de vino. y no lo derramaste? no, no abri la boca para nada.  
5204: niños | entonces, la princesa recogio al sapo, lo llevo a su cama, le dio un beso, y oh maravilla, el horrible sapo se convirtio de repente en un hermoso principe.abuelita, interrumpe la niña, y los papas de la princesa, ¿se tragaron el cuento?  
1546: crueles | era un tipo tan, pero tan feo, que cuando se murio, el diablo dormia con la luz prendida.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#217154</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=217154' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2742: adivinanzas | ¿que le dice una ampolleta a otra ampolleta?¡tanto tiempo dando luz y nunca tenemos hijos 
6768: atlantes | ¿por que cada vez que los atlantes compran una caja de leche la abren en el mismo supermercado?porque el envase dice: abra aqui 
480: chistes_cortos | habia un hombre con tan mala suerte, pero con tan mala suerte, que se lanzo al vacio y estaba lleno.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#51553</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=51553' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1186: colmos | ¿cual es el colmo de una enfermera?ponerle un curita a la leche cortada 
5695: otros | mi amor, dice la prensa que se hundio un barco que tenia un motor de mil caballos de fuerza.ella muy angustiada le dice: ay, pobrecitos, vale, ¿se habran ahogado todos esos animalitos 
7267: atlantes | ¿cuantos atlantes se necesitan para hundir un submarino?solo se necesitan dos, uno que toque la escotilla y otro que la abra 
3149: adivinanzas | ¿que es una meseta?una tableta con cuatro patetas.  ¿que es un lio? una coliente de agua 
2077: enanos | era un hombre tan enano, tan enano que hacia el hula hoop dentro de una moneda de 25 pesetas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278499</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278499' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
870: chistes_cortos | comete la torta de chocolate, y chocolate se quedo sin torta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#90510</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=90510' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1269: colmos | ¿sabeis cual es el colmo de un panadero?hacer una barra de pan de 50 kg. ¿a que no tiene gracia? pero tiene miga.  
5982: animales | en la entrada al arca de noe, la pulga va detras del elefante. de pronto, este mira hacia atras y dice:¡tenga cuidado, no empuje! y ella le contesta: ¡perdon! ¡no lo habia visto 
7816: una_linea | ¿cual es el agua que menos vale?¡el aguacero!  
7347: religiosos | va un cura corriendo porque lo persigue un leon de repente el cura se arrodilla y dice:señor, te pido que este leon se vuelva cristiano. el leon se arrodilla y dice: señor, bendice estos alimentos que voy a consumir.  
6147: animales | un conejito paseaba en la selva, de repente ve a un elefantito comiendo, y lo comienza a observar curioso, le daba la vuelta y lo veia pensativo.oye amiguito, ¿que te pasa? a mi, nada. ¿te preocupa algo? no, no me preocupa nada. ¡ah, ya se, te pego tu papa. no, no me pego mi papa. ¿te duele algo? ¿te cortaste? ¿te lastimaste o algo? el elefantito, ya molesto de tantas preguntas le dice: ¡que no, a mi no me duele nada, no me corte, ni me regañaron, nadie me pego, ni nada, no tengo nada! y el conejito le contesta: bueno, si no te regañaron, ni te pegaron, tampoco te duele nada, ni nada te preocupa, entonces, ¿porque tienes esa trompa 
272: borrachos | un borracho le dice al otro: ¡oye compadre, que bonita esta la luna!el otro borracho le contesta: ¡esa no es la luna, ese es el sol! los borrachos forman una discusion por decidir si es la luna o el sol, cuando de pronto pasa otro borracho y estos deciden preguntarle para saber. uno de los borrachos le dice: ¡hiiip, oiga don! ¿usted nos podria decir a nosotros si esa es la luna o es el sol? el don mira hacia el cielo y dice: ¡sinceramente yo no le puedo contestar porque yo no soy de aqui... 
2819: adivinanzas | ¿en que se parece una mujer a una tarjeta de credito?en que las dos te quitan el dinero y te dejan sin credito 
1778: doctores | fijate que una vez me queme en la cara, pero el medico me hizo un injerto con piel de mi propio cuerpo, y no se me nota nada.¿y de que parte tomaron la piel para el injerto? no lo se, lo unico que puedo decirles es que cada vez que estoy cansado, la cara se me quiere sentar. 
4865: mujeres | el marido se va de viaje una semana, pero vuelve dos dias antes y en la cocina encuentra a su mujer desnuda con un delantal solamente, unos zapatos taco aguja de leopardo y un hombre,  que salta por la ventana y se va corriendo.... entonces ella se acerca a la ventana como si nada hubiera pasado y le grita.... ¡gracias, mister musculoooooo!    
6288: animales | habia una vez un perrito que se llamaba fueguito, se cayo en un estanque de agua y se apago.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1002</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1002' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5121: niños | un joven a quien no le gustaba que le dijeran limonada se compro un rifle para dispararle al primero del barrio que lo llamara con ese sobrenombre.sus compañeros del vecindario lo sabian y cuando lo vieron pasar se pusieron de acuerdo:  uno empezo y dijo hielo, el otro grito agua, y ya en ese momento el joven limonada levanto su rifle en señal de colera, el otro grito limon y enseguida el joven limonada apunto su rifle a los cuatro y el ultimo dijo azucar, en ese instante, el joven a quien le decian limonada dijo enojado: si lo revuelven los mato a todos.	  
3315: adivinanzas | ¿cual es el colmo del hipocondriaco?aquel que tiene miedo de usar la computadora porque puede tener virus 
2045: actos | primer acto: la sal en la mesa. segundo acto: la sal en la esquina de la mesa.  tercer acto: la sal en el piso.  ¿como se llama la obra? la sal bajada 
7020: atlantes | ¿por que los atlantes caminan lejos de las plazas?porque siempre hay un cartel que dice: cuidado con el pasto  
4486: amigos | dice un amigo a otro:en estas vacaciones voy a pasar el estrecho de gibraltar en bicicleta. y el otro le contesta: pero estas loco, eso es imposible, ¿como vas a pasar el estrecho en bicicleta? y responde el primero: ¡hombre, no sera tan estrecho 
336: borrachos | es totalmente cierto que el vino gana con la edad; cuanto mas viejo me voy haciendo, mas me gusta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2324</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2324' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7161: atlantes | ¿saben por que los atlantes colocan una cebolla en las autopistas?para tener una buena circulacion 
3887: machistas | ¿en que se parece un globo a una mujer?en que el globo tiende a subir, y la mujer sube a tender 
7392: religiosos | llega un plomero a un convento a realizar un trabajo de fontaneria, se entera este de que la madre superiora tiene un perico. el fontanero muy aficionado a los pericos le pregunta a la madre superiora que si el perico sabe pronunciar alguna frase. por supuesto que este perico habla perfectamente, comenta la monja. oiga, ¿y que es lo que dice? mire, todo depende de la pata que le levante al perico, intentelo... el fontanero le levanta la patita izquierda y el perico inicia el padre nuestro sorprendido pregunta a la madre que es lo que hace si se le levanta la pata derecha. la madre contesta que reza el ave maria. ¡no puede ser! exclama el fontanero. oiga, ¿y si le levanta las dos? a lo que el perico contesta: ¡pues idiota, me caigo 
8117: aviones | en un avion de pasajeros ocurre un desperfecto, el capitan anuncia a los pasajeros: señoras y señores les informo que uno de nuestros motores se detuvo, tendremos que permanecer 15 minutos mas volando para aterrizar. a los 15 minutos el piloto anuncia: señoras y señores hemos perdido otro de nuestros motores, tendremos que permanecer 15 minutos mas en el aire para pedir ayuda. la tercera vez el piloto informa: hemos perdido el tercer motor. y dice un pasajero:  ¡dios, si la cosa sigue como va, permaneceremos aqui todo el dia 
7421: restaurantes | luego de comerse tres platos en un exquisito restaurante, el cliente llama al mozo:camarero, todavia me he quedado con hambre, ¿que me aconseja pedir? ¿quiere un consejo sincero? pida la cuenta, ¡y estoy seguro que se le pasara el apetito!  
6979: atlantes | ¿como se reconoce a un atlante en un funeral?porque es el unico baboso que lleva regalo 
7578: superman | era un mosquita que habia leido una comic de superman, entonces la mosquita se creia superman y cuando vio a un señor leyendo la mosquita empezo psssssssuperman psssssssuperman, y el señor por mas que la espantaba la mosquita seguia diciendo: pssssssuperman, psssssssuperman. entonces, la mosquita oye: chhhhhhhhhh chhhhhhhh. y dice la mosquita: ¡oh, flictonita!  
4946: mujeres | se sube una dama a un taxi y le pregunta el chofer:¿a donde la llevo? la dama contesta: a mi casa por favor.  a lo que el chofer pregunta, ¿y donde es su casa? y la dama contesta:  pues, en el lugar donde vivo 
6041: animales | habia una vez una hormiga llorando amargamente en eso pasa un elefante y le pregunta que tienes hormiga es que hoy es mi cumpleaños y nadie me ha cantado, y el elefante le dice no te preocupes hormiga subete a mi mano y empieza el elefante a cantar feliz cumpleaños a ti, feliz cumpleaños a ti, feliz cumpleaños hormiga, feliz cumpleaños a ti y el elefante empieza aplaudir ya queremos pastel ya queremos pastel...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279970</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279970' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3376: adivinanzas | ¿que es mas alto que un pino, y pesa menos que un comino?el aire 
2084: era_una_vez | era una tia tan fea, tan fea, tan fea, que su marido se la llevaba al trabajo para no tener que darle un beso de despedida.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#59940</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=59940' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
627: chistes_cortos | ¡marineros, apilar los barriles!y pilar murio aplastada por los barriles 
2249: feministas | ¿por que los hombres no se asustan con las arañas?porque entre insectos se entienden 
6362: papa_papa | papa, papa, ¿orchata es con h?claro hijo, sino, pondria orcata 
1054: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?que se vaya de vacaciones, y lo queme el sol.  
8024: viejitos | una viejita esta afuera de una casa queriendo tocar un timbre, pero ella no lo puede tocar porque no lo alcanza, de repente llega un señor y muy amablemente se ofrece: señora, buenos dias, ¿en que puedo ayudarle?  por favoorr jooven, aayudeme a tocarr el timbree.  señora, con mucho gusto, le respondio.  ya señora, y ¿ahora que?  la viejita le responde: ¡a correr 
6690: profesiones | ¿cuantos arquitectos se necesitan para cambiar una ampolleta?solo uno. pero el tiene que coordinar otros diez profesionales quienes estan haciendo esta bastante complicada tarea.  
1848: doctores | la esposa visita al esposo enfermo en el hospital y lo nota preocupado;¿que te pasa, te veo preocupado? es que me van a operar y la enfermera se la paso diciendo toda la noche no se preocupe, nada malo va a pasar, siempre hay una primera vez, las cosas malas que le han pasado antes no se repetiran en esta cirugia. bueno, deberias agradecerle que se paso la noche consolandote. es que se lo estaba diciendo al medico que me va a operar 
2518: habia_una_vez | en la feria de las flores se reunieron un grupo selecto de personajes de la farandula, para participar como jueces en la competencia mas famosa de nombres cortos en el mundo, el ganador de este concurso seria la persona que tuviera el nombre mas corto del mundo. se inicia la competencia y pasa al estrado un chino diciendo que se llama o, entonces todo el publico aplaude y empieza a murmurar no poder existir alguien que le pueda ganar, entonces pasa al estrado un japones que dice llamarse casio y todo el mundo empieza a aplaudir y a exclamar que nadie le podra ganar, entonces pasa el ultimo concursante un mexicano y los jueces le preguntan:y usted, ¿como se llama?  yo me llamo nicasio y el publico exclama: ¡el es el ganador 
1137: colmos | ¿cual es el colmo de una gallina?tener tantas plumas y no poder escribir con ninguna de ellas.   
6621: politicos | un candidato a alcalde hace una aparicion en su pueblo y les dice: ¿que pide el pueblo? ¡un año con dos cosechas! entonces el alcalde dice:  pues a partir de ahora declaro el año de 24 meses.   el mismo alcalde viendo la aceptacion vuelve a preguntar:   ¿que mas quereis?  ¡un puente, un puente! pero, ¿para que si por aqui no pasa ningun rio? no importa, el agua ya la traeremos en pozales.    
6686: profesiones | ¿cuantos cajeros se necesitan para cambiar una ampolleta?¿bromeas? ellos incluso no son capaces de cambiar un billete de 5 dolares.  
6732: atlantes | un dia a dos campesinos atlantes, venancio y manolo, les regalaron un cochino (cerdo) a cada uno, pero no sabian como diferenciarlos.venancio, ya se, cortale una pata a uno y el que no tenga pata es mio y el otro es tuyo. en la noche, los cochinos se pelean y se quedan los dos con tres patas solamente, entonces manolo dijo: ¡cortale una oreja a uno y ese es mio, el que tenga dos orejas es tuyo. de nuevo en la noche se pelean los cerdos y se quedan los dos sin una oreja. entonces venancio dice: cortale la cola a uno y ese sera mio. por supuesto que en la noche se vuelven a pelear y se quedan sin cola, de pronto venancio tiene una gran idea: ¡ya se!, el blanco es tuyo y el negro mio 
2294: feministas | los hombres son como las neveritas playeras, los llenas de cerveza y te los llevas a cualquier sitio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#68191</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=68191' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5327: novios | resulta que un hombre decide disfrazarse de pobre y pedir limosnas. un dia estaba sentado, y justo pasa su novia, lo ve y le dice:mi amor, ¿sos vos? y el le dice: señorita, creo que usted se equivoco. ella dice: ire a la casa de mi novio y comprobare si es verdad. él se apresura, se va corriendo a su casa y se saca el disfraz. cuando su novia llega le dice: ¿sabes una cosa? alla habia un hombre, re parecido a vos pidiendo limosna. y el le contesta: mi amor ya te dije que no era yo 
7231: atlantes | ¿por que ya no hay atlantes en atlantilandia?porque todos estan en los chistes 
6873: atlantes | ¿como los atlantes desinfectan el agua?arrojandola del 5to piso para que los microbios se maten 
3894: machistas | ¿que es una mujer embarazada de trillizas?un kit de limpieza 
479: chistes_cortos | ¿por que esta triste el cuaderno de matematicas?-porque tiene muchos problemas.  
428: caperucita_roja | caperucita roja se caso con el principe azul, y tuvieron un hijo violeta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#87573</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=87573' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
603: chistes_cortos | se encuentran dos iguanas en un arbol y se dicen:oye, ¿como te llamas tu? iguanita, ¿y tu? iguanita que tu 
6471: pepito | llega pepito un martes al colegio y la maestra le pregunta:pepito, ¿por que no viniste ayer al colegio? y pepito contesta: ay maestra, ¿que cree?, mis papas que se pelean. pepito, ese no es ningun pretexto para que no hayas venido al colegio. maestra, es que cuando mis papas se pelean, es grueso maestra, de verdad. pepito, ese no es ningun pretexto para que ayer no asistieras a clases. maestra, es que cuando mis papas se pelean se avientan cosas, maestra. ¿y eso que tiene que ver con que ayer no hayas venido al colegio? mire maestra, mi papa le avento a mi mama la lampara del cuarto, mi mama se agacho y la lampara rompio el espejo del baño. bueno pepito, no entiendo la relacion entre el espejo y tu falta de ayer. como no maestra, cuando ya me iba al colegio me fui a lavar los dientes, y como no me vi en el espejo, dije: ¡este niño ya se fue al colegio 
869: chistes_cortos | ¿por que los hombres solo se casan con virgenes?porque no soportan la critica 
5466: otros | un cazador vuelve de un safari y un hombre le pregunta:¿que has cazado? y responde el cazador: un wanamino. el otro hombre dice con cara sorprendida: ¿y eso que es? y el cazador dijo: no se pero cuando le iba a disparar me dijo: wana, wana, a mi no 
971: circos | una vez un hombre fue a pedir trabajo a un circo y el dueño le pregunta:¿que sabe hacer? podria ponerme como el hombre araña. ¿porque sabe treparse en las paredes?  no, me podria poner a tejer sweatersitos en medio de la pista 
7038: atlantes | ¿saben por que los atlantes no preparan tang?porque no saben como meter un litro de agua en el sobre 
5835: otros | dicen que iban dos fantasmas por el castillo donde asustaban, y uno le pregunta al otro:oye, ¿por que solo somos dos? a lo que el otro responde: porque no sabemos contar 
4505: matrimonios | marido y mujer:  despues de medio siglo de matrimonio, el muere, y al poco tiempo despues ella tambien va parar el cielo...    en el cielo, ella encuentra al marido y corre hasta donde el y le dice:   - ¡queriiidoooooo! ¡que bueno encontrarte!   y el responde:   - ¡no me vengas con tonteras! el trato fue: hasta que la muerte nos separe  
4354: amigos | iban dos pibes, tan, pero tan ignorantes, que uno le dice al otro:oye juan, ¿de que letra a que letra va el abecedario? y de la a a la z. pero que burro que eres juan, el abecedario va de la a a la o abecedario 
3958: machistas | soplale a la vela, y la vela paso el examen.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#110163</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=110163' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
955: cientificos | guia de bolsillo de la ciencia moderna.  si es verde o repta, es biologia.  si huele mal, es quimica.  si no funciona, es fisica.  si no se entiende es matematicas.  si no tiene sentido, es economia o sicologia 
7179: atlantes | dos atlantes caminaban por la calle cuando de repente ven un maletin, al abrirlo se encuentran que esta lleno de pagares, facturas, cuentas por pagar, etc. uno de ellos, muy preocupado le dice al otro:¿que vamos a hacer con esto? a lo que el otro responde: no me voy a preocupar, esto se pagara despacio, como se pueda 
6111: animales | ¿que es un moño?un animal que come bañaña 
4437: amigos | dos universitarios estaban yendo en un tren a cuzco y de pronto uno de ellos dice:me acaba de entrar un carboncillo al ojo. y el otro le contesta: no seas tonto, este es un tren electrico. y el otro le responde. ¡ah, entonces es un voltio 
1742: doctores | un viejito que esta donde el oculista le pregunta al doctor:¿esta seguro doctor que con estos anteojos podre leer bien? y el doctor le contesta: si señor, asi es. y luego agrega el señor: ¡que bueno, porque yo no se leer 
3502: hombres | resulta que un señor lleva a su hijo a una cantina, le dice al cantinero:dame dos tequilas.  el cantinero los sirve y se los da. el señor se toma el tequila y le dice al niño: anda, tomate el tequila, el niño extrañado lo toma e inmediatamente lo escupe, y el padre dice:  ¡ya ves, y tu mama que cree que vengo a divertirme!  
7886: una_linea | ¿como haces para enfriar el te?le sacas el saquito 
6252: animales | ¿como se le llama a un pato con cuatro patas?deforme 
3744: ladrones | un ladron entra a robar a un centro de comida rapida y le dice a la cajera:rapido, deme toda la plata de este lugar y una promocion, y apurese o me pongo nervioso. y la cajera le dice: muy bien, ¿se lo envuelvo para llevar o se lo va a servir aqui?  
2251: feministas | ¿como escoger a los 3 hombres mas tontos del mundo?¡al azar 
7600: tacaños | este era un  amigo al que no le gustaba gastar dinero, va al aeropuerto a que el piloto le de un paseo y le pregunta que cuanto le va a cobrar por llevarlo a el y a su esposa a dar una vuelta. el piloto le dice que 50,000 pesos. pero, ¿como? ¡es mucho dinero! y el piloto le ve y le dice: bueno entonces, vamos hacer un trato, yo le doy una vuelta por toda la ciudad, si usted no grita arriba, no me paga. okay, ya nos estamos entendiendo. y asi arranca el avion y se sube el señor y su esposa, y el piloto que era acrobata empieza a dar vueltas y vueltas, hasta que aterriza. y le dice al señor: bueno, ni modo perdi, usted no grito. pues, si no grite ni cuando se cayo mi señora 
7479: suegras | una pareja de esposos discutia, y el marido dice: -es que tu mama tiene la culpa de todo.  la esposa responde:  -si, ya se que tu no quieres a mi mama. -quien dice que no quiero a tu madre, si la quiero igual que a la cerveza. la esposa, conocedora de la pasion de su conyuge por la cerveza, le dice con tono de interrogacion:  -¿tu quieres a mi mama igual que a la cerveza?  -si, quiero a tu madre como a la cerveza, ¡porque la quiero fria, con la boca abierta y echando espuma!    
3632: jaimito | jaimito le dice a su madre:¡mama, mama, en el colegio me llaman electrico! y en esto la madre le dice: ¿y tu que les haces? y responde jaimito: yo les sigo la corriente.  
455: chistes_cortos | dice un ciego: ¡veo sombras!dice un sordo: ¡oigo pasos! dice un cojo: ¡sea quien sea, lo agarramos a patadas 
7958: autos | era una mañana de dia domingo y en una ciudad muy habitada se daba por inaugurada una nueva carretera que permitiria a los automovilistas viajar mas rapido, la policia estaba muy contenta y el alcalde le propuso a un oficial de policia que regalara 1.000 dolares al automovil 1.000 que pasara por la nueva carretera, se dio la oportunidad, y el oficial hace detener un carro y se expresa asi:¡muy buenos dias, señor!, tengo el agrado de comunicarle que usted ha ganado 1.000 dolares por haber sido el automovil numero mil de esta mañana, el oficial muy ansioso le dice: ¿que piensa hacer con el dinero? el conductor le dice: bueno, ya es tiempo para tomar lecciones de conducir y pagar mi licencia.  mientras la esposa del conductor que estaba sentada al lado le dice: no le haga caso señor policia, si este cuando se cura no sabe lo que habla. el oficial de policia se enfurecio y le dijo:  en ese caso mi amigo, detenga el vehiculo y bajese.  y la suegra que estaba en el asiento trasero le dice:  ¡viste, te dije que no llegariamos a ningun lado con un vehiculo robado 
6059: animales | se estaban casando un gallo con una gallina. el curita dijo:gallo, ¿acepta como esposa a la gallina? kikirikiiii, dice el gallo. luego el curita le pregunta lo mismo a la gallina. kokorokoooo, responde la gallina. ahora los declaro marido y mujer, hasta que la cazuela los separe 
4566: matrimonios | una pareja de esposos dormia placidamente, excepto la mujer; que al dia siguiente se levanta y le dice al esposo: cariño, anoche cuando dormias, me estabas insultando a lo que el esposo contesta: ¿y quien te dijo que estaba durmiendo?.  
1183: colmos | ¿cual es el colmo de un matematico? tener calculos en la vesicula 
845: chistes_cortos | primer acto: una aspirina.segundo acto: una aspirina mas grande. tercer acto: la aspirina mas grande del mundo. ¿como se llama la obra? ¡bayaspirina 
3013: adivinanzas | ¿cual es el colmo de la paciencia?tirar una moneda al agua, y esperar que pida socorro 
350: borrachos | un borracho llega a su casa a las 5:00 de la mañana cuando abre la puerta con dificultad encuentra a su esposa parada del otro lado de la puerta y le dice:  tu estabas donde la querida,  y el borracho contesta: donde la querida no, que la quiero aun !</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#299</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=299' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1266: colmos | ¿cual es el colmo de una lagartija?andar en texas y no saber hablar ingles 
5267: niños | un convicto con la pena maxima, un dia antes de su ejecucion llega el director del penal y le comunica al reo que le concedera su ultimo deseo. el convicto sin pensarlo mucho exclamo:si, quiero que me saquen los frenillos.(puente de metal que colocan los odontologos en los dientes)  ¿y para que?, le pregunta el director.  si me electrocutan, no quiero sentir la corriente en mi boca.  al dia siguiente lo esposan de pies a cabeza y lo trasladan a la ciudad a un dentista particular. al llegar al consultorio fuertemente custodiado, un niño que esperaba ser atendido lo ve y asombrado le dice a la mama.  mama, mama, ¡ese señor si que le tiene miedo al dentista!   
6943: atlantes | llega la secretaria corriendo a la oficina de su jefe y le dice:jefe, jefe, le han robado su automovil.  ¡no puede ser! ¿y vio quien lo hizo? no pude, porque estaba anotando el numero de patente de su auto 
3009: adivinanzas | como se dice en ingles: bañera giratoria tina turner.  talco para caminar walkie talkie.  
4832: militares | esto es un chico que tenia que ir a la milicia, y en la revision medica, el doctor le pregunta:-¿usted tiene algun problema de salud? y el pobre chico que no queria ir a la milicia contesta: -tengo problemas de vision a lo que esto el medico pregunta: -¿cual? y responde el chico: -pues que no me veo haciendo la milicia.  
3914: machistas | ¿como se dice calzoncillo en noruego?escondinabo 
1005: colmos | ¿cual es el colmo de una aspiradora?ser alergica al polvo 
4647: matrimonios | en el juzgado.señor juez, yo quiero divorciarme porque hace diez años mi mujer me tira los trastes en la cabeza. ¿y por que no se habia divorciado antes? es que ahora ya esta teniendo punteria 
7862: una_linea | ¿que es una bolita azul que pasa volando?super uva 
1403: abogados | resulta que esta un anciano haciendo su testamento con el abogado, y dice el viejo:y mi ultima voluntad es que me entierren con musica. a lo que respondio el abogado: no faltaba mas, señor sanchez. pero digame, una cosita nada mas, ¿que tipo de musica le gustaria escuchar 
6705: profesores | en una clase preguntan como se llamaban las tres naves que llevaron a colon a america, y en ese momento un alumno ve por la ventana una chica muy guapa y exclama:¡santa maria, que pinta tiene la niña 
5677: otros | fueron de compras un tomatito y una tomatita al mall y de regreso venian muy alegres caminando, cuando de repente tenian que cruzar una calle muy transitada, los carros pasaban uno detras de otro a alta velocidad, cuando de repente le dice el tomatito a la tomatita:aqui, correle tomatita, correle, y salieron corriendo cruzando la calle, pero de repente un carro aplasta a la tomatita y el tomatito se regresa y le dice: ¡levantate ketchup levantate 
7249: atlantes | ¿por que los atlantes llaman con su celular y se quedan mudos con el telefono en la oreja?porque en la telefonia celular el que habla paga 
4732: matrimonios | la mujer le dice al marido:oye amor, el auto no anda. ¡que extraño! ¿que paso? no se, creo que le entro agua al radiador. ¿al radiador? ¿y como sabes tu eso? es que me acabo de caer al rio 
697: chistes_cortos | era un hombre tan, pero tan bruto, que se encontro un recibo de luz y lo fue a pagar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#178088</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=178088' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3074: adivinanzas | ¿que es un puntito rojo en el mar?una hormiguita salvavidas 
5139: niños | va un niño a la tienda y dice:me da un refresco. el dependiente no lo oye por lo que el niño vuelve a pedir: ¡me da un refresco! el dependiente de nuevo no lo escucha por lo que el niño gritando pide un refresco y este le dice: ¡no estoy sordo! ¿de que quieres tus galletas 
1812: doctores | un señor decide ir a un especialista en ojos. el señor llega, pasa y comienza la revision. el medico le dice:quiero que mire ese cartel y me diga que letra es.  el señor le dice: es la a. el medico le dice: mire bien, y le vuelve a preguntar.  el señor le dice: es la a. por favor, le dice el medico, le dije que se fijara bien. el señor le dice: doctor, ya le dije dos veces que es la letra a. el medico se acerca al cartel y dice: ¡pucha!, verdad, si era la a 
821: chistes_cortos | como dijo el dermatologo, vamos al grano...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#179314</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=179314' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2015: actos | primer acto: sale un telefonosegundo acto: sale el mismo telefono con una tijera a la par.  ¿como se llama la obra? linea cortada.  
4483: amigos | le dice un amigo a otro, federico: tienes la boca abierta, ya lo se: la he abierto yo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#46001</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=46001' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4109: mama_papa | habia un niño que jugando a la pelota se le salio un diente, y le pregunto a su madre: mama, mama, se me salio un diente, ¿que hago?  y en esto la madre le contesta:  dejalo debajo de tu almohada y el ratoncito de los dientes te dara algo.  el niño eso hizo, y el dia siguiente su mama le pregunto:  ¿y que te trajo el ratoncito?  y el niño le responde:  nada, me dejo un papelito que decia, sigue participando.   
5964: animales | este era una vez un pollito estaba entrando a un ascensor y ve a un hombre y le pregunta:disculpe señor, ¿cual es su nombre? y el señor responde: -bond, james bond, ¿y tu pequeñin? y el pollito le dice: -llito, pollito  
4728: matrimonios | niños.una vez una mujer iba a tener un bebe por tercera vez y su esposo estaba muy nervioso.  cuando el esposo se encuentra con un amigo este le pregunta: ¿por que estas tan nervioso? ¿por la simple razon de que tu esposa va a tener un bebe, si ella dice que ya esta acostumbrada a ello? y le responde diciendo: es que la primera vez que mi esposa tuvo un bebe comio dos huevos fritos de desayuno y tuvo mellizos, la segunda vez comio un sandwich de tres pisos y tuvo trillizos, y esta vez comio una docena de pastelillos 
2659: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un jorobado?   estudiar derecho.                          
6602: politicos | se encuentra un politico dando su discurso para su nueva campaña, y justamente cuando va a decir que problemas va a resolver, se oye un rebuzno de algun burro de las cercanias.el politico enojadisimo grita: ¿quien hizo eso? ¿de donde salio? y entonces alguien del publico le dice: no se preocupe, solo es el eco 
5224: niños | el cobrador llega a la casa con una factura de cobro, sale el niño a recibirlo.¿esta tu mama? no señor, salio del pais, hacia el exterior. ¿y demorara alla mucho tiempo? no creo, porque dejo el chocolate calentandose en la cocina.  
6129: animales | ¿que esta haciendo una rata que esta parada en una esquina?esperando un rato 
4305: amigos | un tipo que estaba en un restaurant percatandose que otro era muy conocido le pregunta:oiga, a usted todo el mundo lo conoce. a lo que benny contesta: si, todo el mundo me conoce. entonces el tipo le dice: le apuesto 100,000 dolares a que no lo conoce jose luis rodriguez el puma. entonces van a verlo y benny saluda al puma:  hola puma, ¿como estas? hola benny, contesta el puma. el señor anonadado le pide hacer otra apuesta de 150,000 dolares. a que no lo conoce el presidente de usa.  como no lo voy a conocer, si nos llevamos de a cuartos. entonces, viajan a la casa blanca llegan y los guardias al ver venir a benny lo saludan: ¡hello, hi! a lo que benny pregunta: ¿se encuentra el presidente?  yes come in. el presidente lo ve llegar y lo saluda: ¡hello benny! ¡hello george! el pobre tipo casi se desmaya de la impresion. y asi van visitando a toda la gente mas importante del mundo y todos conocen a benny. el tipo decide hacer una ultima apuesta de 1,000,000 dolares. ¡a que no lo conoce el papa! y viajan al vaticano, al llegar al vaticano entran, y el papa esta en el balcon principal, entonces benny le dice al tipo: esperame tu aqui, tu no puedes subir. el tipo se queda y ve como benny va saludar al papa, de repente benny voltea a ver al tipo para presentarle al papa desde arriba y su sorpresa es que ve que el tipo se desmaya, benny baja apurado para ver que es lo que paso, entonces benny lo empieza a levantar y le pregunta que por que se desmayo, el tipo le contesta: es que mientras tu saludabas al papa, dos tipos que estaban a mi lado voltearon hacia el balcon y uno le dijo al otro: oye, ¿quien es ese que esta con benny 
3155: adivinanzas | ¿que es verde y cuelga de los arboles?el moco de jiraf 
2744: adivinanzas | ¿como se dice en chino estoy perdido?ontoy 
4236: mama_papa | mama, mama, mama, mama, ¿es verdad que soy huerfano?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#200706</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=200706' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5184: niños | una señora le pregunta a su hijo:¿donde esta el pastel que deje aca? el hijo le dice: se lo di a un niño que tenia hambre. la madre le dice: muy bien, y quien era ese niño. y el niño le dice: ¡yo mama!  
8077: viejitos | se encuentra un abuelo muy triste en una plaza y se acerca una mujer y le pregunta:¿que le pasa abuelo? ¿no tiene casa? no, no es eso. ¿no tiene plata? no, no es eso. ¿no tiene una mujer que lo acompañe? no, no es eso. entonces, ¿que es lo que le pasa? es que no me acuerdo la direccion en donde vivo, no me acuerdo el numero de cuenta del banco donde tengo la plata, y donde deje a mi mujer.    
4793: matrimonios | llega un pintor a su casa con la ropa de trabajo muy sucia, y al llamar a su casa la mujer le abre la puerta se le queda mirando y le dice, en un tono de preocupacion:ay pepe, como vienes de blanco. y pepe mirandola le responde: de blanco solo y de tinto que 
5430: otros | le dice el hijo al padre.papa me voy a trabajar a los estados unidos. le contesta el padre: pos' bueno hijo, tu sabes lo que haces. pasaron 5 meses y el padre aun no sabia nada de su hijo desde que se habia ido. al sexto mes recibe un telegrama que decia: papa, mandar dinero morir de hambre. y el padre le contesta: hijo venir pronto morir juntos 
7002: atlantes | ¿por que los atlantes ponen detras del estereo chile, cebolla y tomate?para escuchar salsa 
3240: adivinanzas | oye ramon, ¿que hora teneis? diez menos diez. entonces, no teneis hora.    
4984: niños | un niño le grita a su padre:¡papa, los zancudos no me dejan dormir, me estan picando! a lo que el padre responde: bueno hijo, apaga la luz y duerme. el niño apaga la luz y cuando de pronto entra en su habitacion una luciernaga, el niño grita de nuevo: ¡papa ahora me estan buscando con una linterna 
673: chistes_cortos | ¿que le dice un gusano a otro?vamos a dar una vuelta por la manzana 
5571: otros | si estas en una casa que se esta quemando y hay dos puertas; una que se esta incendiando y la otra en que hay dos leones muertos de hambre, ¿por cual saldrias?¡por la de los leones! ¿por que? ¡porque estan muertos de hambre!  
395: canibales | una vez un hombre caminando por la selva abre un matorral de ramas, y detras de este habia un monton de canibales, el hombre dice:¡ya me fregue! cuando de repente se abre el cielo y se oye una voz: ¡no, todavia no, lo que usted tiene que hacer es correr, golpear al jefe, quitarle la lanza y matar a su hijo! y se cierra el cielo, el hombre rapidamente corre, golpea al jefe, le quita la lanza, y mata a su hijo. se abre el cielo de nuevo y se oye una voz: ¡ahora si, ya te fregaste!  
2062: actos | primer acto: sale un pajaro quemando una milpa.segundo acto: sale el mismo pajaro quemando otra milpa. tercer acto: sale el mismo pajaro quemando otra milpa. ¿como se llama la obra? quemamaiz 
7143: atlantes | un tipo va de visita a casa de un amigo suyo y se lo encuentra fumigando el jardin. hola, pepe, ¿tienes problemas con las hierbas?  si, se han llenado de orugas, y las estoy dando p'al pelo.  y, ¿que les echas?  ddt.  ¡ah! ¡pero que bestia! ¿no sabes que el ddt esta prohibido porque causa cancer?  ¡bueno, y a mi que mas me da como se mueran los bichos!  
4789: matrimonios | pues a mi, mi marido no me habla nada mas que cuando quiere que le abra la botella de cerveza, como si sus dientes no fuesen tan buenos como los mios.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2272</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2272' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3921: machistas | ¿por que la mujer es mujer y la rata es rata?porque la rata eligio primero 
3823: locos | un loco llega a la oficina del manicomio a quejarse: buenas, vengo porque mi compañero de cuarto no me deja dormir.   ¿por que?, le pregunta el secretario.   el tiene complejo de motocicleta.   ¿y que es lo que le molesta? ¿el ruido que el hace? no, lo que me molesta es el humo.  
9: bebes | en la sala de espera de la maternidad, un joven recibe la noticia de que acaba de ser padre y cae al suelo redondo. mientras la enfermera que le ha informado le atiende, sale el doctor con el recien nacido en brazos y, sorprendido al ver al joven desmayado le pregunta a la enfermera:¿que ha sucedido? crei que me preguntaba la hora y le dije 6 
7407: religiosos | un señor va a parar al infierno, y es recibido por satanas, como este estaba de buen humor le dio a escoger entre tres castigos. en el primero los mortales eran hervidos en aceite, el segundo eran pinchados con un tridente, el tercero era una fosa septica donde los mortales estaban dentro de ella, y el señor escoge esta ultima, total nomas llegaba hasta el cuello.al rato satanas grita: ¡a ver chicos, ya se acabo el recreo, todos a hincarse!    
3236: adivinanzas | ¿sabes cual es la diferencia entre una silla y un plato de sopa?no. ¡pues ten cuidado y mira donde te sientas 
1051: colmos | ¿cual es el colmo de un vendedor de viagra?que se le paren las ventas 
2825: adivinanzas | un cura le dice a otro:alabad, hermano. y a planchad, pues deje mucha ropa arrugada 
3606: jaimito | jaimito, ¿tu no rezas antes de comer?no, mi madre es buena cocinera.   
5056: niños | ¡ring! ¡ring!¿alo? ¡colegio san martin a sus ordenes! ¿alo?, llamo para informar que el niño álvaro benitez no asistira a estudiar el dia de hoy. si, ¿con quien tengo el gusto de hablar? con mi papa.             
3972: machistas | ¿como se dice cirujano en japones?yoshikuro kara 
1134: colmos | ¿cual es el colmo de una computadora? que se muera de un virus 
3321: adivinanzas | ¿quien dijo lo siguiente? mi madre es una rata. r:micky mous 
2910: adivinanzas | ¿por que los atlantes cuando van al cine van 19?porque en el cine dice: no se acepta menores de 18 
6023: animales | dos vecinos el uno afanadisimo le dice al otro:vecino, perdoneme que mi gato mato su perro. pero como, debe estar equivocado, como es posible que su gato mate mi perro si es un doberman. si señor, y el mio es hidraulico 
5141: niños | dicen que juanito era super mafioso y un dia se casa y llega a tener un hijo que se llamaba pedrito que era un millon de veces mas mafioso que el. la cosa es que un dia llaman a juanito diciendo:señor, quiero informarle que su hijo mato a la profesora. ¿que? asi es, tiene que venir a colegio. la cosa que el papa  de juanito va al colegio, ve a su hijo y le dice: ¿por que mataste a tu profesora? y el hijo responde muy tranquilamente: sabia mucho.   
1217: colmos | ¿cual es el colmo de un desdentado?estar armado hasta los dientes 
1386: abogados | el juez le pregunta al acusado :- entonces, ¿ insiste en que no quiere un abogado ? - no, pienso decir la verdad 
2906: adivinanzas | ¿cual es el unico animal que anda con una pata?el pato 
3787: locos | esta era una vez que estaban dos loquitos, y uno le dice al otro:oye, ¿que tal si nos escapamos de este manicomio? al otro dia los dos se visten de dulces con papel selofan. entonces, cuando iban caminando por el patio del manicomio el guardia los ve y les pregunta: ¿a donde van ustedes dos? y uno de ellos le responde: solamente andamos caminando por aqui. el guardia les vuelve a preguntar: ¿y vestidos de dulces? y el otro le responde: si. el guardia les dice: se me hace que usted es demente. el loquito le responde: si, yo soy demente, y el es de chocolete 
1089: colmos | ¿cual es el colmo de un avion?que tenga panico a las alturas 
3870: locos | en el manicomio pasa un loco y ve a otro que trata de insertar un hilo por la punta de una aguja. oye, el hilo se inserta por el ojo de la aguja, no seas tonto. asi como tu dices, lo hace cualquiera, zangano. 
3297: adivinanzas | ¿cual es el sol que canta?el solist 
2886: adivinanzas | ¿por que una mosca debe mirar a ambos lados de la calle antes de cruzarla?por si las moscas.. 
3402: adivinanzas | ¿que es, que entre mas le quites mas grande es?el pozo 
2373: funerales | un señor iba al funeral del hermano de un amigo. cuando llego al funeral, todavia no empezaban y el señor aprovecho para preguntarle a su amigo:¿como se murio tu hermano? tiro un cigarro por la azotea. ¿y por que se murio por tirar un cigarro? es que se le olvido soltar el cigarro.  
4351: amigos | en la escuela, un alumno le pregunta a otro que es hijo de un gangster:y dime, ¿por que quieres matar al maestro? porque, sabe demasiado.. 
1622: cual_es | ¿cual es el objeto mas gracioso que existe?la escoba. ¿por que? porque siempre va riendo.. 
5013: niños | papa, papa, ¿por que en la escuela me dicen peludo?¡vieja, vieja, el perro me esta hablando 
3382: adivinanzas | ¿que es un niño complejo?un niño con mama real y papa imaginario.  
2971: adivinanzas | primer acto: una muñeca de forma mona sentada en medio de la calle pasa un carro y la aplasta.segundo acto: la misma muñeca sentada atropellada por otro auto. tercer acto: la misma muñeca sentada aplastada por otro auto. ¿como se llama la obra? la mona lisa.  
2106: era_una_vez | era una vez un tipo tan tacaño, pero tan tacaño, que se tomo una foto del cuello para abajo para que no le saliera cara.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#28196</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=28196' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7728: una_linea | ¿que le dijo un globo a otro globo?i glove you 
2492: habia_una_vez | habia una mujer tan, pero tan flaca que cuando sacaba la lengua se iba de boca.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#82364</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=82364' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4434: amigos | habia tres amigos que todos los dias llegaban a un bar y decian:¡cantinero, danos tres tequilas! un dia llego solo uno al bar, y le dijo al cantinero: ¡cantinero, dame dos tequilas! al siguiente dia volvio a llegar el mismo, y le dice al cantinero: ¡cantinero, dame dos tequilas! a lo que el cantinero le pregunta: ¿ahora viene usted solo? y el señor le contesta: asi es. ¿y por que toma solo dos tequilas?, le pregunta el cantinero. a lo que el señor le responde: los tomo por mis amigos, es que yo ya no tomo 
4006: machistas | ¿que es un maletin vacio para una mujer?sus derecho 
5641: otros | un turista mira abajo, desde la torre, y le pregunta al guia:¿se tiran a menudo de aqui los desesperados? no, señor, le contesta, con una sola vez les alcanza 
7997: vendedores | le dice el zapatero a un cliente:¿que numero calza de pie? el mismo que sentado 
7213: atlantes | se encontraban nito y neto en su viña y le dice nito a neto:neto, ahora que tenemos telefono sin bejuco (celular) deberiamos ordenar una pizza de esas que llevan a la casa. tienes razon nito, pidela pues. hace el pedido de la pizza nito y quien le atiende le pregunta: ¿desea su pizza dividida en ocho o en doce pedazos? neto, preguntan que si la quieres partida en ocho o en doce pedazos. en ocho no mas, porque doce no me los como 
2198: exageraciones | un amigo le dice a otro:oye comprade, no sabes nada que subieron la bencina otra vez. a lo que el compadre le responde: ¿y tu de que te preocupas si no tienes auto? y el le responde: no, pero tengo encendedor poh'.  
2967: adivinanzas | ¿que le dice el azucar a la cuchara?nos vemos en el cafe.  
4057: machistas | ¿que le dijo el pamper al bebe?¡has, haz, haz, baby 
5782: otros | esta un contador y un ganadero en un avion y le comenta uno al otro:a mi en mi pueblo me consideran el mejor contador del mundo, dice el contador. el ganadero no le cree y le dice: mire amigo si en verdad es tan bueno en unos momentos vamos a pasar por mi rancho y si me dice cuantas cabezas de ganado tengo le doy 1.000.000 de dolares, y el contador acepta. ya estaban sobrevolando el rancho y el contador le dice al ganadero: hay 5.000 reses en su ganado. el ganadero se queda asombrado: es verdad, y digame amigo como le hizo. a lo que el contador le responde: ¡muy facil conte los cuernos y los dividi entre dos!  
3510: hombres | un señor habla por telefono:hola, ¿hablo con el 4444-4444? si, ¿por que? me podria decir, como saco el dedo del 4 
5448: otros | cuatro amigos, despues de una noche de fiesta se subieron a un coche y tuvieron un grabe accidente. a las pocas horas, subieron para el cielo y alli se encontraron con san pedro. los cuatro amigos le preguntaron: -¿podemos entrar en el cielo?- y san pedro les respondio: -con una condicion, cuando piseis una nube negra os caera una maldicion. una vez dentro, el 1er amigo piso una nube negra y le aparecio una chica muy fea, el 2do amigo piso una nube negra y se le aparecio una chica muy poco agraciada con el pelo estropajo, al 3er amigo le ocurrio igual y al 4to amigo se le aparecio una chica muy, muy, muy guapa, todos le dijeron: -¿como es que a ti se te ha aparecido una chica tan guapa? -y la chica contesto: -porque he pisado una nube negra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280000</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280000' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
409: canibales | un payaso internacional iba en un avion con retraso para hacer su presentacion y debido a esto aprovecho para pintarse en el avion, se puso su peluca de mil colores, sus pantalones de colores y sus zapatos como de medio metro para estar preparado para hacer su presentacion en cuanto el avion aterrizara. de pronto el avion empieza a fallar y cae cerca de una tribu de canibales falleciendo todas las personas que iban en ese vuelo.viendo esto los canibales se acercan, y como estaban muy hambrientos empiezan a comerse a la gente, pero nadie se atrevia a comerse al payaso porque lo vieron muy extraño, hasta que al fin uno de los canibales decidio comerselo. al ver los demas esto le preguntaron: ¿a que sabe esa cosa extraña? y el canibal contesto: no se, sabe medio chistoso.  
891: chistes_cortos | era una familia, tan pobre, tan pobre y con tantos hijos, que ya se han comido dos cigueñas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#27537</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=27537' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1419: computacion | definiciones para las palabras tecnologicas que no entendemos: megabyte:  mordidota en ingles.  disco duro: cualquier disco de heavy metal.  zip: lo contrario de nop.  raton: medida de tiempo breve te veo al raton  chip: compañero de dale.  quemador de cd's: persona que gusta de poner el mismo cd una y otra vez. inyeccion de tinta: lo que hacen los pulpos.  no break: prohibicion de un tipo de baile ochentero.  fuera de registro: persona que no tiene acta de nacimiento o credencial de elector.  seleccion de color: equipo de partidos politicos.  tabloide: pedazooide de maderoide.  tamaño oficio: otra forma de decir ¡que chambota!  foto digital: poner el dedo en el lente de la camara.  mouse: apellido de mickey.  macromedia: prenda para gorditas.  ilustrator: primo de terminator a quien le gusta dibujar 
4389: amigos | un señor iba paseando por la calle cuando se encuentra a un amigo y este lo saluda:¡hola! ¿como te ha ido? bien, gracias. oye, ¿tendras un cigarro que me regales? claro, aqui tienes. el amigo se lo da, y antes de que se fume el cigarrillo, el señor se toma una pastilla y despues procede a fumarse el cigarrillo. el amigo dudoso, pregunta: ¿y para que sirve esa pastilla? ¡ah! sirve para que se me quiten las ganas de fumar. ¡pero si estas fumando! claro, pero sin ganas.  
7487: suegras | ¿por que el diablo invento a las suegras?porque no podia estar en todos lados.  
3640: jaimito | un dia de clase normal le pregunta la profesora a jaimito: - jaimito me vas a decir cuantas neuronas tiene una persona. jaimito responde: - cincuenta. -no jaimito una cifra mas alta. - cien. -no jaimito, dime una mas alta todavia. -doscientas. - !jaimito dime una barbaridad¡ - ! estupida ¡  
4176: mama_papa | mama, mama, ¿que es la amnesia?-¿que me preguntaste?, ¿quien eres tu?  
4122: mama_papa | ¡mama!, ¡mama! en la escuela me dicen cabezon, no les hagas caso hijito, ten agarra la escoba y ve a peinarte.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278619</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278619' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
157: borrachos | hay un borracho caminando por la calle, entonces pasa una señora y le pregunta: que me puedo tomar para llegar al cementerio?, y el borracho le contesta: veneno señora, mucho veneno !!!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#257</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=257' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1724: doctores | tocan la puerta en una casa:soy el dr. jimenez y vengo a ver como sigue maria. y el esposo le dice: maria, te busca el doctor. y maria responde: dile que venga mañana que estoy enferma 
6688: profesiones | definicion de anestesiologo:un tipo medio dormido atendiendo a otro medio despierto 
6610: politicos | definicion de candidato: persona que obtiene dinero de los ricos, y votos de los pobres, con la promesa de proteger a unos de los otros.   
8041: viejitos | una pareja de casados, ambos de 60 años, celebraban su aniversario de boda. durante la fiesta aparecio un hada para felicitarlos y concederles un deseo a cada uno. la mujer pidio un viaje alrededor del mundo. el hada agito su varita magica y en la mano de la esposa aparecieron billetes para un crucero de lujo. despues el hada le pregunto al marido que queria.quisiera tener una mujer que fuera 30 años mas joven que yo. el hada agito su varita y el hombre quedo convertido en un vejestorio de 90 años 
7704: una_linea | ¿como se dice, estoy perdido, en japones?¿on toi 
6234: animales | ¿que tienen los hipopotamos que no tiene ningun otro animal?hipopotamitos 
3726: ladrones | estaba una vez un señor en una esquina, cuando de pronto llega un ratero y le dice:¡deme todo su dinero! el señor se lo da, despues el ladron se fija que trae un celular y le dice: ¡deme su celular! y el señor contesta: 044-66-22-87-29-35 
1002: colmos | ¿cual es el colmo de un libro?que en otoño se le caigan las hojas 
8145: bares | un borracho entra a un bar y le dice a su compañero:¡ojala que todas esas bebidas las tiren al fondo del mar! el compañero le pregunta: ¿estas en alcoholicos anonimos? y el borracho le dice: ¡no, yo soy buzo!  
4511: matrimonios | le pregunta una mujer a su marido:si un leon me atacara a mi y a mi madre, ¿a quien salvarias primero? pues, al leon 
2202: farmacias | un señor llega a su farmacia despues de habersela encargado a un muchacho. el hombre le pregunte al muchacho:¿que has vendido?  a lo que el muchacho responde: aquel polvo naranja para las hemorroides, y el hombre le dice: ¡que has hecho!. ese polvo es para las hormigas. el muchacho responde: lo que pasa es que en el frasco decia espolvoreese alrededor del hoyo.  
539: chistes_cortos | la maestra: hoy vamos decir palabras con hiper. va uno y dice: hipercentro. otro: hipermercado. ¡muy bien! y va manolo y dice: farmacia. ¿como farmacia? si, farmacia hiperfumeria 
1626: dentistas | llega un paciente donde el dentista con molestia de una muela, es revisado de la misma y entonces le pregunta el paciente al dentista: ¿voy a perder mi muela, doctor? y el dentista le contesta:  eso no lo se señor, yo se la voy a entregar en una bolsita, y si la pierde es problema suyo 
434: caperucita_roja | estaba caperucita roja de tanto correr...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#172035</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=172035' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1448: computacion | ¡antonio! ¡estoy embarazada!tranquila mujer, a)bortar, (r)eintentar, (i)gnorar.  
18: borrachos | estaba un borracho caminando por la calle, cuando de pronto se encuentra con una monja con su vestido negro. el borracho se le acerca y sin pensarlo le cae a golpes, y la monja cae al suelo. el borracho le dice: ¡vamos batman, levantate y lucha 
929: chistes_cortos | habia una vez una abuelita que no tenia ni brazos ni piernas. un dia la abuela se estaba meciendo en la mecedora, se cayo y se la comieron las hormigas. 
7568: suegras | ¡oye vale, mi suegra es perfecta!¿como haces eso? le pago para que este alejada 
2311: feministas | ¿por que los hombres no usan la lavadora?por que no tiene control remoto 
6925: atlantes | ¿por que los atlantes plantan niños?pues, para tener un jardin infantil.   ¿para que los atlantes tiran el reloj por la ventana? para ver el tiempo volar.  en las noticias de todo el mundo salio: en el mall central de atlantilandia, por un corte de luz, quedaron 1.000 atlantes atrapados, entre ellos nuestros enviados especiales nos indican que 200 de ellos quedaron atrapados en los ascensores, y 800 en las escaleras mecanicas 
4064: machistas | ¡me las pagaras! (fondo monetario internacional)</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2303</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2303' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1667: deportes | esta el papa y el hijo en la sala, el papa esta leyendo el periodico y el hijo haciendo su tarea de historia. entonces, el hijo le pregunta al papa: oye papa, ¿quien le gano a los filisteos? y el papa distraido le dice: no se hijo, ya sabes que no me gusta el futbol 
2558: habia_una_vez | este es un europeo viendo un partido de futbol en brasil, en el estadio de maracana. el estadio a tope y la muchedumbre enfervorizada viendo un apasionante encuentro. de repente penalty, y todo el publico al unisono: que lo tire o rei do efecto, que lo tire  o rei do efecto... en eso que el europeo pregunta: bueno y, ¿quien es ese tal o rei do efecto? salta uno de por alli: es un tio que tira los penaltis con un efecto... es que cuando los tira el, es gol seguro, que efecto le da al balon. en esos momentos se acerca un morenito, planta el balon, coge carrerilla, y un zurdazo que sale completamente recto, y el portero lo atrapa sin dificultades. el europeo contrariado pregunta:  ¿pero no lo lanza con efecto? uno le responde: espera, espera que la bote el portero 
113: borrachos | un tipo entra a un bar y pide un trago con dos gotitas de limon... el cantinero se lo da y se queda pensativo por lo extraño de su peticion... el tipo se avienta el trago y sale corriendo y se tira por la ventana... todos los que estaban en el bar salen corriendo a ver el cadaver aplastado y para su sorpresa encuentran que no hay nada en el piso, el tipo regresa ileso y repite la operacion: trago, corre, salta por la ventana... y regresa... en eso un borrachito feliz le tira: oye tu... te estoy viendo de hace rato... ¿como no te mueres? y nuestro amigo le responde: mira, el secreto es pedir cualquier trago con dos gotitas de limon... sales corriendo, te tiras por la ventana... ¡ y volaras!  el borracho acomete la accion. . se tira por la ventana felizmente... la gente se asoma... y ven el cadaver destrozado del borracho... las tripas en el suelo... todo vuelto leña... el cantinero no tiene mas que mirar a nuestro amigo y decirle: oye, superman, eres un maldito cuando estas borracho.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#434</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=434' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5518: otros | estos eran dos individuos que fueron a buscar trabajo, el entrevistador le pregunta a uno de ellos:tu, ¿que sabes hacer? a lo que el individuo le contesta: nada. ¿y el que anda contigo? no, ese es mi ayudante 
4572: matrimonios | un hombre se encuentra desayunando y llega su esposa y le dice:jorge, me encontre esto en tu ropa, dice marilu, ¿quien es ella? a lo que el hombre le responde: ¡ahh! lo que pasa es que fui al hipodromo y al caballo que le aposte se llamaba marilu. despues de varios dias, la señora le dice al marido en tono enojado: ¡jorge, tienes una llamada telefonica de tu caballo!  
1350: abogados | un bandolero se habia especializado en cruzar el rio grande de vez en cuando y robar bancos en texas. finalmente, se ofrecio una recompensa por su captura, y un texas ranger emprendedor decidio rastrearlo y atravesar la frontera.despues de una busqueda larga, rastreo al bandolero hasta una cantina. lo encontro, se paro silenciosamente detras del bandolero, le apunto su revolver a la cabeza, y dijo: usted esta bajo arresto. digame donde escondio el botin o le vuelo la tapa de los sesos. pero el bandolero no hablaba ingles, y el texas ranger no hablaba castellano. afortunadamente, un abogado bilingue estaba en la taberna y tradujo el mensaje del ranger. el aterrado bandolero le contesto que el botin estaba enterrado bajo el arbol de roble detras de la cantina. ¿que dijo?, le pregunto el ranger. el abogado contesto: dijo: vete al infierno, gringo.  no eres lo suficiente hombre para dispararme.  
7196: atlantes | ¿y tu que harias si te encuentras un billon de dolares?depende, si el propietario fuese pobre, se los devolveria 
3878: locos | en un manicomio estaban reunidos dos locos uno le dice al otro:oye compadre, nos  deberiamos fugar de este lugar y ya tengo un plan elaborado.  al rato, los dos locos salen con sus maletas al patio trasero del manicomio y comienzan a empujar el muro, cuando estos estaban empujando paso un tercer loco y dice:  ¿les llevo las maletas? a los minutos despues le dice uno al otro: mire compadre, ya  deje de estar empujando que ya ni las maletas miro 
4302: amigos | una vez estaba un hombre matando moscas y en eso llega su compadre y le pregunta:¿cuantas moscas llevas? el otro responde: cinco hembras y tres machos.   pero, ¿como sabes el sexo? es que tres estaban en la boca de una botella y cinco en el espejo.  
1951: actos | 1er acto: un queso en el medio de la via2do acto: una mantequilla en el medio de la via 3er acto: un yogur en el medio de la via ¿como se llama la obra? la via lacte 
5659: otros | una empleada pregunta:¿como debo avisar señor cuando sirvo la comida?  ¿la comida esta lista? el señor le responde:  cuando la comida es como hoy  debes decir: ¡la comida asquerosa esta servida!  
6502: pepito | esta pepito en la escuela en la clase de matematicas y el maestro le pregunta:a ver pepito, contestame, si en una mano tengo cinco melones y en  la otra tengo seis calabazas, ¿que tengo? y pepito rapidamente contesta: tremendas manasas, maestro 
1477: computacion | error 9875: imposible detectar teclado, presione una tecla para continuar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#64469</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=64469' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
515: chistes_cortos | cuando estas soltero te gustan todas, pero cuando estas casado te gustan todas menos una. 
2604: adivinanzas | ¿que le dijo el cuchillo a la gelatina?no tiembles cobarde.   
905: chistes_cortos | era un tio, tan chico, tan chico, que se sento en un duro y le sobraron cuatro pesetas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#68208</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=68208' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2507: habia_una_vez | habia una vez, un señor que vivia en el medio del campo y todas las noches le tocaban la puerta, pero el no atendia, hasta que un dia atendio y dijo:¿quien es? una voz temerosa le contesto: la mano sangrienta, la mano sangrienta. él le respondio: ¿que quiere? a lo que la voz del otro lado le dijo: una curita 
6304: animales | entra un señor en una tienda de animales y dice:buenas tardes, quisiera un perro.  ¿pequines?  bueno, es para mi madre que le gustan mucho los animales.  
5946: animales | iban 3 pollos caminando frente al supermercado, cuando de repente leen un cartel en la puerta del supermercado: hoy, dia del pollo y los pollos se abrazan.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#77621</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=77621' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1524: cornudos | habia un señor que al salir de su casa para tomar el transporte publico siempre le decia otro hombre: adios, cornudo. y el no entendia nada, asi pasaron 5, 6, 7 dias y lo mismo. entonces, el señor le dice a su esposa:  oye, sabes que todos los dias un hombre me dice: adios cornudo. y al siguiente dia cuando salio de la casa el mismo hombre le dijo: ¡encima de cornudo, chismoso 
2584: adivinanzas | ¿cual es el santo de los zapatos?san dalia 
6076: animales | en la selva habia un trampa, y en ella cayeron atrapados un leon y un burro, y el leon al ver al burro temblando de susto le dice:tranquilo viejo, yo no como burros, a mi me gustan los venados. y el burro  se tranquiliza, pero pasaban los dias y nada de comida. el leon con hambre, el burro arrinconado en la trampa le recuerda que no le gusta la carne de burro, y el leon contesta: ¡si viejo, pero hoy amaneciste con una cara de venado 
4119: mama_papa | un niño cabezon le dice a su madre:mama, mama, me pica la cabeza. ¿en que kilometro hijo, en que kilometro?  
6457: pepito | pepito no podia dormir por las noches, fue al doctor y le receto una medicina que debia tomar al acostarse.pepito no pudo dormir y asi fue varias veces con el medico. el medico  le pregunto que era lo que sentia  cuando se acostaba y  apagaba la luz, pepito le platico al doctor que escuchaba un aleteo en el techo de su recamara. el doctor le recomendo y presto una pistola para cuando escuchara ese ruido, y asi lo hizo. al otro dia  sale en el periodico niño mata a su angel de la guarda.   
7798: una_linea | si una mujer esta en cinta, ¿tambien esta en cd?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#4178</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=4178' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
279: borrachos | entra un hombre a un bar y empieza a tomar. despues de haber tomado varias copas y ya borracho, le pregunta al bartender:bartender, ¿sabe usted si el borracho que mira elefantes rositas va a venir? y el bartender le responde: no señor, ¿por que me lo pregunta? el borrachito le contesta: porque los elefantes rositas acaban de llegar 
3080: adivinanzas | ¿que hace un pato con una pata detras de un arbusto?cojea 
25: borrachos | un par de borrachos caminaban por la banqueta, cuando pasa junto a ellos una señora gorda muy gorda, y uno de ellos le dice al otro:¡mira, ahi va un tanque! la señora lo escucho y le solto un bolsazo en la boca, y el otro agrega: ¡y es de guerra 
8059: viejitos | una pareja de ancianos entra en la oficina de un abogado -buenos dias, ¿que puedo hacer por ustedes?  -vera, es que queremos divorciarnos.  -¿que? pero ¿cuantos años tienen ustedes?  -96 y 98.  -¿y cuanto tiempo han estado ustedes casados?  -75 años.  -pero perdonen, es que no lo entiendo, ¿por que han esperado  tanto tiempo antes de divorciarse?  -es que pensamos que seria mejor esperar a que todos nuestros hijos se hubiesen muerto.   
7922: una_linea | abatir, y el pastel quedo delicioso.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#57882</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=57882' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3614: jaimito | esta jaimito en la escuela y le pregunta la profesora:a ver jaimito, dime una palabra que tenga 5 i. y jaimito le responde: pero profesora, eso es dificilisimo. muy bien jaimito, muy bien 
4020: machistas | ¿que destapan las mujeres despues de fin de año? el detergente 
5412: otros | el presidente de la nacion mas poderosa del mundo viaja al pais mas pobre de la orbe. el presidente pide reunirse con todos los niños en la plaza mas importante del lugar.llegada la hora el presidente saluda a los niños y les dice: yo les traje como regalo a cada uno de ustedes un video juego. el encargado de los asuntos del presidente se acerca a el y le dice: pero señor, estos niños no comen desde hace dos semanas. entonces el presidente dice en voz alta: ¡ah no! ¡si no comen, entonces no hay video juegos 
7090: atlantes | ¿sabes por que los atlantes llevan tijeras en el coche?pa' cortar camino.  
4246: mama_papa | ¡mama, mama el te esta frio! dejalo que tiene saquito.   
76: borrachos | habia un autobus lleno de gente y sale un borrachito y dice:¿a quien se le perdio un fajo de billetes de $100 que estan unidos con una liguita?  sale un señor y dice: ¡a mi! ¡pues encontre la liguita! responde el borrachito.  
2665: adivinanzas | ¿que le dijo un piojo al otro piojo en la cabeza de un pelado?oye compadre, vayamonos a los bigotes que aqui estan pavimentando.  
757: chistes_cortos | ¿cual es la diferencia entre una serpentina y un pinguino?que el pinguino tirita de frio, y la serpentina, tirita de papel.  
120: borrachos | el marido llega a su casa al amanecer, lo espera su mujer en la puerta, esta borracho y con manchas de lapiz de labios.supongo que hay una razon para que llegues a las seis de la mañana. si, el desayuno 
3161: adivinanzas | ¿que le dice un calvo a otro?hola, ultimamente no se te ve ni el pelo 
2750: adivinanzas | ¿que le dijo una flor a otra flor?nos dejaron plantadas.  ¿que le dijo un poste a otro poste? ponte el impermeable que ahi viene el perro 
3840: locos | estaba un loco parado en le medio del patio del manicomio, y gritando una y otra vez..  ¡soy un poste, soy un poste, soy un poste!al transcurrir mas de tres horas, el director del manicomio llama al enfermero, y le dice: vaya y me agarra a ese loco, y me lo encierra en su  cuarto. ¡no doctor! ¿esta usted loco? ¿y si me da la corriente 
7774: una_linea | ¿como se dice espejo en chino?shisoyyo 
1368: abogados | clodomiro era un abogado muy avaro, un dia se compro un rolex y un mercedes-benz.al dia siguiente fue a la corte a resolver un caso de un ladron que mato a alguien. cuando llego, al abrir la puerta pasa un trailer de doble remolque y con una velocidad inaudita le vuela la puerta y su brazo izquierdo. el pobre hombre se pone a llorar como niño chiquito por su mercedes-benz. en eso llega otro hombre y le dice: oiga señor, usted deberia llorar por su brazo, y no por su  mercedes-benz. volviendo en si, el hombre empieza a  llorar y a decir: ¡mi rolex, donde quedo mi rolex!  
2831: adivinanzas | ¿cual es el animal que mas lee?el leon 
1777: doctores | el doctor dice al paciente:-señor, tiene usted cleptomania galopante. -¿y me puede recetar algo? -si, cuando me devuelva el boligrafo.   
733: chistes_cortos | habia una vez un señor tan pequeño, pero tan pequeño, que cuando murio en vez de irse al cielo, se fue al techo.  
1640: dentistas | va un tipo al dentista para hacerse una higiene bucal, total que ya finalizada la limpieza, le dice el dentista al cliente:mire, hoy no vaya a comer por el centro. y le dice el paciente: no se preocupe, hoy voy a comer a casa de mi cuñado 
994: colmos | ¿cual es el colmo de un ladron? que se llame esteban dido 
4386: amigos | un pescador, a un lugareño, cerca del lago:¿se puede pescar aqui? ¡claro que si! ¿no sera delito? ¿delito dice? ¡que va! ¡sera un milagro 
5201: niños | erase una vez pepito llego borracho a su casa gritando, buscando a su mama que estaba en el segundo piso de su casa, y gritaba:¡mama, mama! entonces salio un hermano y dijo: pepito baja la voz que ella esta dormida. y el respondio: bajala vos que ella pesa mucho 
1959: actos | primer acto: una cuerda acostada en un sillon segundo acto: una cuerda acostada en un sofa tercer acto: una cuerda acostada en una cama ¿como se llama la obra?  la cuerda floja.   
7387: religiosos | iban unas monjitas de casa en casa, y en eso llegan a la casa de un ateo y le dicen:¡somos las hermanas de cristo! a lo que el hombre responde: ¡que conservadas estan ustedes 
7160: atlantes | un atlante iba caminando por la calle, le tiraron un tomatazo de adelante. el atlante se da vuelta y pregunta:¿quien fue 
83: borrachos | un borracho que se sube a un autobus y se topa con un predicador que decia :estas yendo derecho al infierno! - me he vuelto a equivocar de autobu 
4469: amigos | un entrerriano va en su coche hacia corrientes, y en un determinado lugar duda si ese es el camino correcto, entonces se decide a preguntar a un hombre que venia por la banquina:¡oiga amigo! ¿este camino va a corriente? ni lo uno, ni lo otro, contesta el hombre. ¿como?, dice el entrerriano. ¡si!, ni lo uno, ni lo otro. ni yo soy tu amigo, ni este camino va a corriente.  
7750: una_linea | la droga mata lentamente, me da igual, no tengo prisa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#79175</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=79175' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5623: otros | iban dos amigos y uno le dice al otro:¿por que te dicen gato? no se, miauuelita me lo puso.  
6622: por_que | ¿por que la esposa de hulk lo dejo? porque ella queria un hombre mas maduro...   
3319: adivinanzas | ¿por que los atlantes tienen una pera encima del televisor?para tener antena perabolica 
2892: adivinanzas | ¿como matarias 600 elefantes de una vez?a uno le pones una braga rosa, ese se muere de verguenza, y los demas se mueren de la risa  
5395: otros | estaba una madre y su hijo pidiendo limosna y la madre se puso a llorar y su hijo la consolo:no llores mama, cuando yo sea rico ya solo tendras que pedir para ti 
5764: otros | ¿por que las mujeres manejan con la mano izquierda?porque con la derecha se peinan mientras manejan 
7336: atlantes | y  tu, ¿que harias si te encontrases un millon de dolares? depende, si el propietario fuese pobre, se los devolveria.  
6408: pepito | una vez pepito estaba en la escuela cuando de pronto llegan unos doctores y les dicen:bueno niños, les vamos hacer unos estudios asi que por favor para mañana traen un frasco con una muestra de orina. al salir de la escuela, pepito llega a su casa toma un frasco que se encontro se dirige al baño y guarda su muestra de orina y le pone una etiqueta. coloca el frasco en una vitrina donde se encontraba otro frasco, pero este era de la sirvienta la cual estaba embarazada. al dia siguiente pepito sale apresurado, y toma el frasco incorrecto. se va a la escuela y cuando llega los doctores estan esperando a los alumnos, recogen los frascos y se retiran. al dia siguiente llaman a pepito a la direccion, pepito va a la direccion y cuando llega un doctor le dice que necesitan hablar con sus padres, pepito les avisa y estos de inmediato llegan a la escuela y les preguntan a los doctores muy preocupados: ¿como esta mi hijo doctor? ¿por favor digame que es lo que tiene? los doctores le dicen: lo sentimos pepito, pero estas, embarazado. en ese momento, pepito sale corriendo, y encuentra a otro niño y le dice:  ¿no que no me iba a pasar nada?  
585: chistes_cortos | te daremos el premio de consuelo y consuelo se quedo sin su premio.  
5910: animales | era hace una vez tres cochinitos que iban en un avionentonces el avion  se iba a estrellar y los cochinitos se tienen que  aventar antes de que se estrelle. el primero dice: diosito, diosito quiero caer en un pastito-y cae en un pastito. el segundo que era el mediano dice: diosito, diosito quiero caer en un colchoncito -y cae en un colchoncito. y el ultimo que era el mas chiquito no sabia decir diosito y dijo: de hocico de hocico y se cayo de hocico.  
3404: adivinanzas | ¿que es un monton de puntitos de colores en el piso?son hormigas en casual day 
7945: autos | es de noche y el autobus asciende a una velocidad espantosa. los pasajeros dicen al ayudante: por favor, digale al chofer que maneje mas despacio.  y el ayudante responde:   uf, ¡si yo despierto a ese chofer, me mata 
6040: animales | estaba una niña lavando a un gato y pasa una señora y le dice:pero niña, que haces lavando un gato, no sabes que asi se puede morir. y la niña le contesta: ¡no se muere el gato, es muy fuerte! se va la señora, y en un ratillo pasa de nuevo por el lado de la niña y le pregunta: ¿por que lloras? y le contesta la niña: porque se me ha muerto el gato. y le dice la señora: ¿no te dije que se podia morir? pero no ha sido al lavarlo ha sido al retorcerlo.    
1671: doctores | como se dice en japones... nuevo hospital japones: aki temato. director de la clinica: dr. kienkarajo tekura. emergencias: dr. takurado yamimito dermatologia: dr. tukuero taduro  endoscopia: dr. temeto tubito  gastroenterologia: dr. tesobo tupanza inmunologia: dr. loawanta toito  laboratorio: dra. temira tukaka  medicina preventiva: dra. tamumal kelosepas  neumologia: dra. tutose mufuete  neurologia: dr. saturo tukoko obstetricia: dra. tepalpa podentro  odontologia: dr. tekito lakarie  oftalmologia: dr. temiro lozojo  otorrino laringologo: dr. yosi tesako mokito  patologia: dr. revisao enchikito  pediatria: dr. tekuro lakria  proctologia: dr. temiro kulete  psiquiatria: dr. tarayado tukoko  radiologia: dr. tomemo lafoto  traumatologia: dr. tarreklo tuwueso  urologia: dr. tupipi tamalo  
6181: animales | ¿en que se parece un elefante a una hormiga?¿en que? en que elefante y homiga empiezan con h. ¿pero, elefante no empieza con h? el elefante se llama hugo 
2092: era_una_vez | un señor que tenia solo la mitad de su brazo izquierdo, llevaba puesto su  reloj en ese brazo. pasa un camionero y con curiosidad le pregunta:señor, disculpe, ¿por que mejor no se pone el reloj en la mano derecha? seria mas comodo para ver la hora. entonces, el señor le dice molesto: ¿tu le vas a dar cuerda? 
242: borrachos | este era un borracho que va a la parte de atras de su casa, queria sacar las llaves de la casa para poder entrar, entonces ve que no las trae, y las empieza a buscar desesperadamente por todos lados, en eso, llego un policia y le pregunta:¿lo puedo ayudar en algo caballero? a lo que el borracho responde: tengo extraviadas mis llaves. y el policia vuelve a preguntar: ¿y en que parte se le extraviaron caballero? y el borracho contesta: abajo de aquel arbol. y el policia le dice: ¿y por que las esta buscando aqui? y el borracho contesta: porque aqui hay mas luz 
2329: feministas | ¿por que los hombres cuarentones buscan mujeres de 20?porque necesitan personas de su misma madurez .  
6216: animales | va un toro caminando y tropieza con un rio, el quiere pasar al otro lado, entonces:¿que creen que le dijo el rio al toro? nada buey 
4186: mama_papa | un niño llega del colegio y le dice a su mama:mama, mama, en el colegio no me prestan atencion. ¿que cosa 
4132: mama_papa | -mama, mama, ya no quiero ir a europa. -callate y sigue nadando.  
3708: ladrones | -¿por que estas preso?-¡me agarraron en un asalto a un banco! por que mi compinche le hizo caso a un cartelito  -¿que decia?  - cuente el dinero antes de retirarse de la ventanill 
1037: colmos | ¿cual es el colmo de una farmacia?que la vendan porque no queda mas remedio.    
5999: animales | en un zoologico dos jirafas platican y una le dice a la otra:¿supiste que ayer incendiaron la jaula del oso? ¿y de quien se sospecha? se sospecha de la llama.. 
2187: exageraciones | yo vivo en un pueblo tan, pero tan antiguo, que el sol todavia sale en blanco y negro.ademas, las casas son tan chicas, que cuando entra el sol nos salimos nosotros ya que somos de familia numerosa. despues les dire que las ventanas de mi casa son tan chicas, que las moscas entran formaditas.  algo que no faltan son lo animales, el ganado vacuno pobre esta tan flaco, que en vez de tener animales tenemos lastimas 
2289: feministas | ¿sabes por que los chistes machistas solo tienen dos lineas?para que ellos los entiendan 
3848: locos | un señor llama por telefono y pregunta:  alo, ¿ese es un manicomio?  el otro señor contesta:   no, ¿como se le ocurre? ¡aqui, no hay telefono!	 
306: borrachos | era una vez un tipo que entra a una barra y dice:¡cantinero sirvame un trago! el cantinero muy contento le dice; -aqui tiene caballero.. el hombre le dice sirvame otro.. -y el cantinero muy contento otra vez le dice aqui tiene caballero.. y asi sucesivamente.. en una el cantinero le dice usted no cree que lo que esta haciendo es malo.. el hombre borracho le dice: ¿el que? ¿que este bebiendo en esta barra? o ¿que este bebiendo sin uno solo centavo encima!!  
561: chistes_cortos | -me puse el pantalon de rayitas... y rayitas se quedo en pelotas 
6872: atlantes | ¿por que los atlantes hacen las puertas de las iglesias tan grandes?para que entre el altisimo 
951: chistes_cortos | ¿que hace un atlante arriba de un arbol en bariloche?busca chocolate en rama 
6907: atlantes | habia una vez un atlante que le dice a su mujer: mi amor, voy a salir a regar el jardin.  y su mujer le dice: pero como vas a regar el jardin si esta lloviendo.  y el atlante dice: no importa, salgo con paraguas.  
7511: suegras | una vez a un señor se le muere la suegra y se acerca al periodico local para colocar un anuncio obituario y le dice al encargado:quiero avisar que mi suegra se murio.   bueno señor, tenemos una promocion, usted publica un minimo de 5 palabras y solo le cobramos 1 peso por palabra. y el señor dice: yo solo quiero poner: domitila murio. pero señor, eso son solo 2 palabras y tiene que ser como minimo 5, vaya y de una vuelta y regrese con las otras palabras. el señor se va y al cabo de un rato regresa y le dice que ya tiene las 5 palabras. ¿si? digamelas. murio domitila. y el empleado le dice: ¿y las otras 3? vendo toyota corolla.  
1649: deportes | un arquero era tan malo que sus compañeros le habian dicho que si le metian mas de diez goles, lo iban a fusilar (obviamente era una broma)entonces, el dia del partido le meten mas de veinte goles. al ver esto sus compañeros lo amarran a un poste para fusilarlo y le dicen que pida el ultimo deseo, entonces el pobre, muerto de susto dice: ¡quiero una barrera 
7688: telefonos | suena el telefono.¿hola? hola, estoy hablando con el 678-3452? si ah, entonces disque mal 
5834: otros | caperucita roja se cayo a un charco con lodo y quedo negra.ahora es caperucita negra 
7436: restaurantes | era un sapo que va a un restaurante, entra y le dice al mesero:una sopa, por favor. el mesero le responde: un momento, y se va, y regresa con la sopa, el sapo la observa y le dice: ¡mesero, mesero! si, señor ¡y la mosca 
1332: abogados | se encuentran dos abogados y uno le dice al otro: ¿vamos a tomar algo? bueno, ¿de quien 
6454: pepito | pepito le pregunta a su papa: ¿a que velocidad debo ir en mi carro para que no me detenga la policia de transito?  a 180 km por hora.  ¿se puede andar tan rapido?  no, pero si vas mas lento, ellos te alcanzan.. 
7178: atlantes | ¿cuantos atlantes se necesitan para poner un foco de luz?se necesitan siete. uno que se pare sobre la mesa con el foco en mano, y los otros siete para que le den la vuelta a la mesa 
4337: amigos | se encuentran dos amigos en la calle y uno de ellos ve al otro muy feliz y le pregunta:¿por que estas tan feliz? porque por fin podre realizar mi sueño. ¿cual es? el de trabajar en una obra de teatro. ¿y que papel te toco? el de un rubio, feo y tonto. ¿osea que solo vas a tener que teñirte el pelo 
1741: doctores | doctor, doctor, no puedo pronunciar correctamente la palabra sapato.bueno, no la pronuncia usted tan mal... no, doctor, escuche atentamente: sa-pa-to. un ligero seseo, no es para tanto... no lo entiende usted doctor, escuche: lunes, martes, miercoles, jueves, viernes, sapato 
2246: feministas | ¿en que se parecen los hombres a los columpios?en que al principio son divertidos, pero despues marean 
6537: pepito | estaba pepito sentado en la banqueta y pasa un señor que gritaba:¡abono pa' las plantas, lleve su abono! y en eso pepito se levanta y le pregunta: ¿para que se usa? y el señor le dice: pues alla en mi pueblo es pa' las fresas. y pepito le dice: pues que raro ha de ser su pueblo, porque aqui las fresas se comen con crema 
4509: matrimonios | en un carro iba una pareja de casados pero iban peleados, al pasar frente a una granja el marido vio unos cochinitos y le dijo a la mujer:¿familiares tuyos?  y ella le contesto: ¡si, mis suegros!  
5893: animales | este es un señor que va a embarcar en un barco y llevaba a su cabra. en esto que el de la aduana le dice:¡la cabra no pasa! entonces, el hombre se va y le ve un amigo y le dice: pinta la cabra de negro y ponle un bozal y pensara que es un perro. el hombre lo hace y el de la aduana le dice: ¡he dicho que la cabra no pasa! y el hombre le responde: ¡sino es una cabra, que es un perro! y el de la aduana le dice: ¿y los cuernos? y el hombre contesta: ¡con la vida privada de mi perro no se meta!  
1882: doctores | un señor va al doctor y le dice:doctor, yo tengo graves problema. resulta que tengo liquido en la rodilla, tengo cataratas en los ojos, y para colmo me da la gota.  el doctor le responde: ¿pues, para que vienes a verme? ¡tu debes ir a un plomero! 
6336: papa_papa | papa, papa, la profesora hizo una pregunta y yo fui el unico que levanto la mano.¿y que pregunto? ¿quien no hizo la tarea 
7469: suegras | en una ocasion habia muchas personas reunidas en una casa y paso por aquel lugar un conocido de la familia y pregunto... - ¿que paso compadre?... ¿murio alguien?  - si, mi burro mato a mi suegra de una patada.  - ¿y toda esa gente conocia a tu suegra?  - no... ¡vinieron a comprar el burro!  
6365: papa_papa | ¡papa!,¡papa! ¿que es un anillo? y el papa le dice: pues por donde sale la caquilla 
1917: doctores | pasa un paciente a la consulta de un medico y este le pregunta si se tomo las dos radiografias que le pidio, y al responder afirmativamente el paciente, el galeno le pregunta:¿y que tal? y el paciente le responde: bueno, la primera no me hizo efecto, pero la segunda si me mejoro por completo 
6058: animales | viene un becerrito y le dice a la mama oveja:mama, mama, ¿puedo ir al baño?  la mama le dice: ¡beeeee 
1689: doctores | un hombre va al medico en muy mal estado, con innumerables golpes en todo el cuerpo, el medico le pregunta la causa:le digo doctor, estaba yo tranquilamente parado, cuando de pronto vino una bicicleta y me da un golpe terrible en la espalda. ¡ah! ya comprendo. no, no termina todo ahi, me estoy todavia levantando, y de pronto viene un camion, me pega en una de las piernas y caigo nuevamente. pero no termina todo, me levanto y el avion en vuelo rasante me da con toda el ala en el cuello, y cuando estaba por fin recuperandome pasa el trasatlantico y me golpea de lleno con la quilla en el esternon.  usted perdone mi incredulidad, pero lo de la bicicleta lo creo, lo del camion puede ser, pero lo del avion y el trasatlantico, ya me parece un poco exagerado. ¿exagerado? ¡mire, si no paraban el carrusel a tiempo muero aplastado por la vaca, el caballo y la nave espacial!   
8099: aviones | habia una vez un curioso que se metio en un avioneta.  pues, no sabia nada de aviacion pero empezo a mover unas palancas, despichar botones, etc., y de pronto la avioneta empezo a carretear y emprendio vuelo.  de pronto se encontro el microfono y por la radio comenzo a pedir ayuda.  contesto la torre de control y le pregunto cual era  el problema.  el se lo explica todo, entonces siguio esta conversacion:pues, por dios, ¿ustedes me pueden sugerir algo? usted, ¿que sabe de aviones? absolutamente nada, compadre. bueno, entonces, le sugiero que se despida de su mamita. despidase usted, chistoso, que voy directo a la torre 
1933: dracula | cierta noche, dracula despierta y nota que una de las bisagras de su feretro esta floja, asi que le grita al mayordomo:¡igoooor, pasame un  desarmador! igor le lleva lo pedido a su amo pero al verlo, dracula exclama:¡¡¡pero el de cruz no,tonto!!!  
2481: habia_una_vez | un dia que pepe caminaba por la calle se encontro a manolo con dos osos panda bebes bajo los brazos, entonces pepe le pregunta:¿oye manolo, y que haces tu con esos osos panda? pos parecen que no son tuyos. a lo que este le contesta: bueno pepe, es que encontre a la madre de estos ositos muerta, y me dio mucha pena dejarlos por ahi solos. entonces pepe le dice: mira manolo y, ¿por que no los llevas al zoologico? y manolo los lleva al zoologico. al dia siguiente pepe se encuentra a manolo otra vez, y nuevamente andaba con los mismos ositos panda bajo los brazos. pepe se queda asombrado y le pregunta: ¿que? ¿no los llevaste ayer para el zoologico? a lo que manolo contesta: si, pos es que hoy los llevo al cine, hombre 
7664: telefonos | llama una persona por telefono y le contesta un tartamudo:bu, bu, bu... ¡esta ocupado!, y cuelga 
6199: animales | ¿cual es el animal que tiene mas dientes del mundo?el raton perez 
2291: feministas | un señor choca y pierde el cerebro, entonces la madre le pregunta a la enfermera: -¿cuanto sale un cerebro? la enfermera le responde:  -el cerebro de hombre sale $500 y la de mujer $200. entonces la señora que vuelve a preguntar:  -¿por que sale mas caro el de hombre y el de mujer mas barato? -porque el de mujer esta usado y el de varon es imposible de      usar...     
7300: atlantes | ¿saben por que los atlantes nunca salen de su ciudad?porque cada 500 metros hay un retorno 
7072: atlantes | un atlante le dice a otro:fijate que me encontre un portafolio lleno de pagares y el otro le pregunta: ¿y que hiciste con el? los voy pagando poco a poco 
2590: adivinanzas | -¿cual es la monja mas fuerte?--sor zenegger (schwarzenegger)- -¿y la mas bruja?- -sor tilegio- -¿y la que tiene una joyeria?- -sor tija- -¿y la que tiene una heladeria?- -sor bete- -¿y la que menos oye, pero la mas generosa?- -sor da- -¿y la que tiene mas suerte?- -sor teo- -¿y la que esta en la carcel?- -sor presa 
3017: adivinanzas | ¿por que las estrellas se mueven tan lento?para no estrellarse 
5356: novios | la novia, estudiante de veterinaria, sueña con tres animales:el jaguar en la puerta de casa, el vison en el armario y el tigre en la cama. se casa y se encuentra con la realidad: el escarabajo en la puerta de casa, el conejo en el armario, y la marmota en la cama.  
708: chistes_cortos | un cuchillo vestido de militar, una cuchara vestida de militar y un tenedor vestido de militar.¿como se llama la obra? servicio militar 
6749: atlantes | estaba un atlante en la fila para comprar los boletos y asi poder entrar a ver la mas reciente produccion.deme dos boletos por favor, señorita, dice el atlante al llegar a la taquilla. aqui tiene, son doce reales, contesta la taquillera. gracias, contesta el atlante. al poco rato, la taquillera observa que el atlante regresa por otros dos boletos para la misma pelicula. a los cinco minutos, vuelve a comprar otros dos boletos para la misma pelicula. despues de unos instantes, regresa a la taquilla y pide otros dos boletos para la mismisima pelicula, a lo que la encargada le dice: señor, ¡digame cuantos boletos va a querer de una buena vez, y se los vendo todos juntos! solo quiero dos, dice el atlante, pero el tipo de la entrada me los rompe cada vez que se los doy 
3928: machistas | ¿en que se parece la mujer a una computadora?r: en que las mejores son las mas caras 
4655: matrimonios | la mujer le dice al marido:oye, manolo, ¿nunca se te ha ocurrido comprarme flores? para que, si todavia estas viva.  
4256: mama_papa | ¡mama, mama, sono el timbre! llamemos al electricista 
4202: mama_papa | ¡mama! ¡mama!en la escuela me dicen el increible hulk. bueno mijito, pero la proxima vez que entre, hagalo por la puerta y no venga atravesando ni derribando las paredes 
4966: navidad | habia una vez dos niños uno pobre y uno rico. era epoca de navidad, y el niño rico recibio muchos juguetes. el niño rico le pregunto al pobre:¿y a ti que te trajo santa? un topoto, le contesto el niño. ¿que es eso?, pregunto el niño rico. no te puedo decir, le contesto. horas despues el niño rico va con su papa y le dice: papa, papa, quiero un topoto. ¿que eso?, pregunto el papa. el niño le contesta: no se, pero mi amigo lo tiene y no me dijo lo que era. el papa va con el niño pobre y le dice: te doy todo lo que recibio mi hijo si me enseñas tu topoto. esta bien, pero primero traiga los juguetes, contesta el niño pobre. 15 minutos despues llega el señor con los juguetes y le dice al niño pobre: aqui estan los juguetes, ahora ve por tu mentado topoto. el niño le contesta: esta bien, ahorita voy por mi topoto. el niño se va caminando y se mete al baño, agarra el tubito de carton del rollo de papel, camina hacia afuera y le dice al papa y al niño rico: aqui esta, esto es un topoto. el señor le contesta: ¡eso es un tubo de carton! deje, le muestro, dijo el niño pobre, y se puso el tubo en la boca y empezo a cantar: to-po-to-,topo-to-topo 
3102: adivinanzas | ¿cual es el pez que duerme detras de la puerta?el pez tillo. 
991: colmos | ¿cual es el colmo de un viejito?tirarse un pedo arrugado 
2466: habia_una_vez | era un hombre tan pequeño que se subio encima de una canica y dijo: ¡el mundo es mio 
7640: telefonos | un hombre telefonea al periodico local para anuncia que el y su mujer han sido padres de quintillizos.-¿puede repetirlo?- le dice la telefonista. -no, no puedo, con cinco ya tengo bastante 
5219: niños | el cobrador que llega a la casa y le pregunta a un muchacho:¿tu padre esta aqui? no, le responde el muchacho. pero el hombre escucha una voz de hombre dentro de la casa. vuelve y le pregunta: ¿y tu madre esta aqui? no, le contesta el muchacho y el  cobrador lo mira y le dice: tu si eres mentiroso, yo escucho la voz de un hombre y la voz de una mujer dentro de la casa. eso es cierto, pero el problema es que yo no vivo en esta casa 
7858: una_linea | si una mujer esta encinta, tambien esta en compact. 
7615: tacaños | un dueño de una parcela tenia de empleado a un hombre para que le ayudara en sus cosas. el problema del dueño de la parcela es que era tacaño. como era tacaño se le ocurrio darle al trabajador las tres comidas del dia en la mañana, de una vez. cuando el trabajador en la mañana tomo su desayuno, llego el patron y le dijo que le daria el almuerzo. cuando termino de tomarselo, llego nuevamente el patron y le dijo que ahora era la cena. cuando termino de tomarla, el hombre se paro de la mesa y se fue. al ver esto el patron lo llamo y le dijo:¡oye! ¿para donde vas? el hombre le respondio: a mi casa cama, ya que despues de comer la cena yo me acuesto.  
4736: matrimonios | un hombre le dice a un  amigo:juan, tu mujer te engaña con otro. juan sorprendido le dice: ¡con otro! ¿y como es el? el amigo le responde: es moreno, alto, de barba. juan acota: aaah, es el mismo, yo pense que en realidad me engañaba con otro 
3078: adivinanzas | ¿que le dijo un queso a otro?ten cuidado con la computadora porque el mouse te comera.  
2168: exageraciones | este era un tipo que era tang tang tang que sabia a naranja.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#18535</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=18535' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5179: niños | un niño de 4 años le preguntaba a las personas:ñor, ñor, ¿que e un lodo? ¿como? ñora, ñora, ¿que e un lodo? ¿como? hasta que el niño se encuentra con otro niño y le dice: oye, ¿que e un lodo? ¡ahhh, un lodo e un pajado vede!   
1759: doctores | entra un paciente a una consulta y dice: - doctor, tengo delirio orinico... - no sera onirico ?  - no doctor, sueño que me orino encima 
6405: pepito | llega pepito con su mama y le dice:mama, mama, en la escuela me dicen mentiroso. ay pepito, si ni siquiera vas a la escuela.  
6269: animales | un cocodrilo llego al aeropuerto y llamo a un taxi y el cocodrilo le pregunto al taxista si le podia llevar la maleta y el taxista le responde que no hay ningun problema y el cocodrilo agrega:¡pero tenga mucho cuidado porque es mi esposa 
4979: niños | en una clase mixta, llega la profesora y pregunta:juanito, ¿que quieres ser cuando grande? ¡quiero ser doctor señorita! muy bien juanito, ¿y tu alejandro? ¡quiero ser fontanero! muy bien alejandro! ¿y tu clara? yo quiero ser mama profesora. ¡que fantastico, ¿y tu jaimito? ¡yo, yo quiero ayudar a clara a ser mama 
3163: adivinanzas | ¿que le dice el pavo a la pava en la noche de bodas? ahg pagha lag lug. ¿y la pava al pavo?  ahg paghala tug.  
5264: niños | una vez un niño, fue a comprar pan fiado (o sea gratis) y estaba esperando su vuelto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#73853</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=73853' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5570: otros | una amiga le pregunta a otra:¿es verdad que tu marido es un genio? a lo que la otra responde: si, porque cuando destapan una botella, el enseguida se aparece 
3159: adivinanzas | ¿como se le hace para que un pescado no huela?pues, mochale la nariz 
2748: adivinanzas | ¿cual es la palabra mas larga?arroz, porque empieza en la a y termina en z 
2547: habia_una_vez | habia un hombre que llevaba una flor roja en el pecho, y una flor blanca en los pies.la roja significaba su madre viva. ¿y la blanca?  significaba un callo que no tenia madre 
7142: atlantes | venancio va a enviarle un radio-mensaje a manolo:¿me indica su pin? claro, ahora lo recuerdo, pues, ah, si, 123-4567. ¿cual es el mensaje? manolo, pasa por mi casa, que has olvidado tu biper.  
6784: atlantes | un hombre estaba cortando el cesped en el jardin frente a su casa cuando manolo, su vecino, salio de su casa y se dirigio al buzon de correos; lo abrio, lo volvio a cerrar y regreso a su casa. un poco despues manolo volvio a salir de la casa, se dirigio otra vez al buzon, lo abrio y lo cerro con un golpe. hecho una furia regreso a la casa. el hombre estaba terminando de cortar el cesped cuando vio que manolo salia de nuevo, iba al buzon, lo abria y lo cerraba con todas sus fuerzas. intrigado por sus acciones, el hombre le pregunto:¡oye, manolo! ¿te pasa algo? a lo que respondio: ¡claro que me pasa algo! mi estupida computadora me sigue dando un mensaje que dice: tienes correo.   
4944: mujeres | por regla general, las mujeres gastan el dinero que no tienen, en cosas que no necesitan, para apantallar a personas que no quieren.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#28773</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=28773' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3484: hombres | en el juzgado un hombre le dice al juez:señor juez, yo quiero divorciarme porque hace diez años mi mujer me tira los trastes en la cabeza. ¿y por que no se habia divorciado antes? es que ahora,  ya esta cogiendo punteria. 
6635: presos | van a ejecutar a dos hombres condenados a muerte. el capitan les pregunta:¿algun ultimo deseo?  y uno de ellos contesta: ¡si! a mi me gustaria escuchar una cancion.  el capitan contesta: de acuerdo y le dice al otro, ¿y tu?  a lo que este le contesta: por favor, que me maten a mi primero para no tener que escuchar las porquerias de canciones que este quiere oir 
1976: actos | primer acto: un pelo metido en un vaso.segundo acto: un pelo metido en un vaso. tercer acto: una pelo metido en un vaso. ¿como se llama la obra? me estan tomando el pelo 
5605: otros | habia una vez una señora que tenia un ataque de risa, y un ataque de risa, y un ataque de risa. un dia la señora se murio e inmediatamente fue traslada para hacerle la autopsia, ¡y no dieron con el chiste!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342950</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342950' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7834: una_linea | no hay mujeres feas, sino con un marido pobre.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#28828</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=28828' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7283: atlantes | ¿saben ustedes como se matan los atlantes?se tiran detras del autobus 
5377: otros | un chileno llega a nueva york y cuando se le acaban los cigarrillos, va a la bodega de la esquina.sin saber ingles, con señas describe lo que quiere y trata de pronunciar. malboro. la chica de la bodega se agacha a buscar los cigarrillos debajo del counter.. y se le escapa un pedo. como si nada se levanta y pone el paquete en el mostrador y le dice: two fifty. el chileno indignado le contesta... tu fifty...?? tai' mas tonta...!!!!, la del peo fifty tu...... !! 
3244: adivinanzas | ¿como haces para convertir un bocho en una cheyenne?le hechas agua hasta que cheyenne 
5136: niños | mario le dice asombrado a jose: ¿por que andas tan estudioso? porque mi papa me da $10 por cada nota buena que le enseño. ¿y cuanto llevas? pues hasta ahorita nada, ¡le debo 80 pesos 
536: chistes_cortos | yo tenia un perro que se llamaba gomita, le dijeron gomita y gomito.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#57771</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=57771' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3986: machistas | ¿que espera una rata en una esquina?un rato.   
2829: adivinanzas | iba un señor por la acera, cuando otro señor le pego, el golpeado le pregunto: ¿usted por que me pega si yo no lo conozco?  y el respondio:  por eso, para  que me vaya conociendo.    
6022: animales | ¿como matarias a un elefante azul?con un rifle para matar elefantes azules. ¿como matarias a un elefante rojo? le estrangulas hasta que se ponga azul, y luego le disparas con el rifle para matar elefantes azules. ¿como matarias a un elefante verde? le cuentas chistes obscenos hasta que se ponga rojo, despues lo estrangulas hasta que se ponga azul, y despues le disparas con el rifle para matar elefantes azules. ¿como matas 10 elefantes con un bote de pintura morado? pintas uno de morado y ese se muere de verguenza y los otros 9 se mueren de la risa.  
926: chistes_cortos | ¿para que sirve el cola-less?para separar un hemisferio del otro 
7962: autos | una vez un hombre estaba leyendo el periodico y vio un anuncio que decia, se vende un auto deportivo en us $500. el hombre se sorprendio y de una vez fue a la direccion indicada para ir a ver el carro. cuando al fin encuentra la casa, encontro que era una mujer la que estaba vendiendo el carro. ella lo lleva a ver el carro, ve que el carro se ve en muy buenas condiciones y le pide probarlo para asegurarse de que si lo esta. lo prueba y ve que el carro esta estupendamente bien. a esto ya le estaba matando la curiosidad y le pregunta a la mujer: ¿por que esta vendiendo un carro tan caro en solo $500?  ella muy complacida le contesta:  lo que pasa, es que mi esposo y yo nos acabamos de separar. el me dijo que me podia quedar con todo menos el carro, que le hiciera el favor y se lo vendiera y luego le mandara el dinero 
6163: animales | ¿que le dijo un piojo a otro piojo?vamonos al bigote, porque la cabeza ya la pavimentaron.  
3325: adivinanzas | ¿como se dice preliminar en chino?kachigano 
2914: adivinanzas | ¿cual es el animal que huele mas mal y que ademas no lo reconoce?la caca-tua 
5181: niños | llega un niño con su mama y le pregunta:mama ¿que tengo en la cabeza? y su mama responde: nada, hijo. y el niño responde: no, pero afuera 
5008: niños | entramos con mis hijos a un restaurante. al traernos la cuenta, el mesero le arma tremendo escandalo a mi esposa:—señora, por favor, ¡devuelva el tenedor que se guardo en el bolso! mi señora –indignadisima– vocifera: —¡atrevido! ¡respete! yo soy una distinguida mujer. ademas, no tengo necesidad de una cosa de esas. ¡esto es una infamia! en nuestra casa tenemos cubiertos finisimos y muy elegantes.  —¿cierto, mijo? –se dirigio a mi hijo menor.  y este respondio: —¡si, maaaami! y... ¡de meeejoles leeestaulantes!  
7810: una_linea | ¿que le dice una morza a otra?¿almorzamos 
3410: adivinanzas | ¿cual es el mar mas toyota?el maremot 
2392: genios | estaba un dia el papa de panchito muy enojado y panchito le pregunta:¿estas de genio papa? si, contesta el papa. ¿y tu eres de los genios que conceden, un deseo o tres?   
4196: mama_papa | papa, papa, en el colegio no saben pronuciar mi nombre.tranquilo kyrnfâbvmwq'tqy, ellos aprenderan 
4142: mama_papa | mama, mama, ¿tenes buena memoria para las caras? si, ¿por que? porque acabo de romper sin querer el espejo del baño, y desde ahora te vas a tener que maquillar de memoria 
3390: adivinanzas | ¿que es el codigo?una parte del brazico.  ¿que es una cuña? la cama de ñeñe 
512: chistes_cortos | toc,toc¿quien es? soy yo. abrio la puerta, y efectivamente era el 
7422: restaurantes | en un restaurante, entra una dama y un caballero que tienen una cena muy romantica. la dama muy asombrada, le comenta:es la sexta vez que me besa la mano desde que nos hemos sentado a la mesa, ¡que caballero es usted! le sere sincero, señorita. el camarero se ha olvidado de darme la servilleta 
6: bebes | un dia en los cuneros estaban tres bebes y uno de ellos se miro debajo de la sabana y feliz dijo:¡soy niña! otro hizo lo mismo, y exclamo: ¡soy niño! finalmente, el tercero se miro y dijo tristemente: ¡yo no se que soy! ¿por que?, preguntaron los otros. y el bebe respondio: porque tengo los zapatitos amarillos 
778: chistes_cortos | era un hmbre tan tonto, tan tonto, que se fue a un concurso de tonto, y quedo en el tercer lugar por tonto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#195345</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=195345' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7404: religiosos | dos monjas tocan la puerta de una casa, un hombre las atiende y les pregunta:¿quien sois? somos las hermanas de jesus. caramba, que bien que os conservais.  
6854: atlantes | ¿por que los atlantes llevan una jaula a la iglesia?para que no se escape el ave maria 
902: chistes_cortos | doctor martinez, presentese a la sala de quirofanos.pero si ya me la presentaron el otro dia 
5053: niños | habia una vez un niño tan, pero tan chiquito, que se encontro una canica y dijo:¡el mundo es mio 
3386: adivinanzas | ¿que significa una arveja en la pared del rincon de la cocina?una arveja regañada 
2975: adivinanzas | ¿que es mas grande que el espacio infinito? ¿que es mas chico que un atomo?si nosotros lo comemos, nos moririamos. y esto comen los muertos, ¿que es? nada. ¿por que? nada es mas grande que el espacio infinito, nada es mas chico que un atomo. si nosotros comenos nada, nos moririamos. y los muertos no comen nada 
6995: atlantes | esta era una vez un mesonero que era nuevo en su trabajo y no conocia nada de la zona, un dia los dueños le mandaron a que fuese a comprar pan a la panaderia y le dijeron por donde tenia que ir, despues de un largo rato los dueños preocupados porque el muchacho no habia llegado, fueron a buscarlo y cuando llegaron lo vieron ahi parado y le preguntaron:¿por que te quedaste aqui y no regresaste? y el responde: es que ustedes me dijeron por donde venir pero no por donde regresar 
5447: otros | era un italiano, un americano y un atlante:eran albañiles y tocan el timbre para la hora de comer y dice el italiano: si me vuelven a mandar pizza de comer, me aviento del ultimo piso. y el americano dice: si me vuelven a mandar hamburguesa de comer, me aviento del ultimo piso. y el atlante dice: si me vuelven a mandar tortilla de papa, me aviento del ultimo piso. y al otro dia, al italiano le mandan pizza, y se avienta. al americano le mandan hamburguesa, y al atlante tortilla de papa, y se avientan, y estaban sus esposas en el funeral y le dice la italiana a la americana y a la esposa del atlante: si hubiera sabido que a mi esposo no le gustaba la pizza le mando otra cosa. y la americana dice: si hubiera sabido que a mi esposo no le gustaba la hamburguesa le mando otra cosa. y la esposa del atlante dice: no entiendo a venancio, si el se preparaba su propia comida.  
7364: religiosos | era un pordiosero que entro a una iglesia y le pregunta a dios:oh dios, en tu infinita sabiduria, ¿cuanto es para ti mil años? dios le contesta: para mi mil años es un dia. el pordiosero vuelve a interrogar a dios: oh dios, ¿y cuanto es para ti un millon de pesos? dios le dice: para mi un millon de pesos es un centavo. y el pordiosero le dice: entonces, regalame un centavo. y dios le contesta: ¡permiteme un dia 
7019: atlantes | ¿por que los atlantes se quedan viendo fijamente un jugo?porque dice: concentrado. 
5816: otros | coplas:alla arriba en aquel alto, hay un disco muy rayado, cada vez que subo y bajo, cada vez que subo y bajo, cada vez que subo y bajo, cada vez que...  
1080: colmos | ¿cual es el colmo de un ladron?que el hijo sea policia 
377: campesinos | se encuentran dos campesinos y uno dice:yo tengo un loro que dice papa. y el otro le contesta: y yo tengo una lata que dice arvejas 
5588: otros | un individuo tuvo un accidente automovilistico. cuando su esposa se entera sale corriendo para el hospital, y cuando llega lo primero que hace es registrarle los pies a su esposo. su esposo atolondrado, le pregunta, ¿que haces mujer?pues me dijeron que tenias un pie en el cementerio y el otro en el hospital.  
6489: pepito | llega la mama de pepito y le dice:pepito, ¿por que le diste a tu hermana con la silla? bueno mami, es que el sofa pesaba mucho 
1552: crueles | llega un hombre donde el oculista porque se le acaba de meter algo en el ojo y le dice al doctor:oiga doctor, me ha entrado un cuerpo extraño al ojo y me molesta mucho. el doctor le dice: espere un momento por favor, ahora mismo lo atiendo. pasan unos minutos y la secretaria va a la sala de espera y dice: por favor que entre la persona del cuerpo extraño. en ese momento salta un jorobado muy molesto y dice: oiga, podrian llamar por el nombre 
1723: doctores | el medico le da su diagnostico a su paciente de 84 años:pues mire, le tengo dos noticias una buena y una mala, ¿cual quiere primero? ay doctor, pues la mala. la mala es que tiene halzheimer ¿y la buena? ¡que al rato se le olvida 
2176: exageraciones | era una mujer tan horrible que el otro dia vio a una rata aplastada y le dijo al hijo:recemos, el abuelo carlos se ha muerto 
6233: animales | ¿que es primero amarillo y luego rojo?un pollo en una licuadora 
5875: animales | llega un pollito a la cantina y le pregunta al cantinero:¿tiene uvas? el cantinero le responde: no, no tengo. se va el pollito y regresa al poco rato y pregunta lo mismo: ¿tiene uvas? el cantinero enfurecido contesta: no, y si me vuelves a preguntar, te clavo los pies al piso. se va el pollito muy triste y a los 5 minutos regresa: ¿tiene clavos? el cantinero responde: no. y el pollito vuelve a preguntar: ¿y, tiene uvas 
1864: doctores | un dia va un hombre al medico y le dice:doctor, yo tengo el estomago sucio. y el medico le dice: ¿y por que esta usted tan seguro? y el paciente contesta: porque cuando me rasco la barriga, me salen pelotillas negras 
3725: ladrones | un ladron le dice a un profesor de lengua:¡levante la mano! el profesor dice: yo soy profesor de lengua, y se dice, levante las manos. el ladron dice: ¿quien es el ladron usted o yo? el profesor dice: usted, pero si usted dice, levante la mano, yo solamente voy a levantar una. y el ladron dice: ¡por eso mismo, levante una mano, y con la otra me pasa la billetera 
3458: hombres | algebra de la vida: hombre(casado + divorciado)+vuelto a casar = estupido al cuadrado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2464</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2464' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
754: chistes_cortos | el principe era tan feo, pero tan feo, que cenicienta se fue a las diez menos cuarto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#55299</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=55299' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5353: novios | venia a pedirle la mano de su hija.¿cual? ¿la mayor o la menor? no sabia que su hija tuviese una mano mas grande que la otra 
3588: jaimito | la profesora el dice a jaimito:-a ver jaimito, la frase “yo busco novio” ¿que tiempo es? -tiempo perdido, señorita.   
4278: marinos | habia una vez, un capitan que le dijo a sus marineros, al abordaje, y los marineros, se pusieron a bordar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280556</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280556' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2306: feministas | ¿en que se parecen un elfo a un hombre inteligente?en que ambos son leyendas 
4515: matrimonios | llega un señor a su casa y le dice a su mujer:mi amor, tengo un grave problema en la oficina. y su mujer le responde muy alentadoramente: no te preocupes gordito, nunca digas tengo un problema, di tenemos un problema. a lo que su marido le contesta: muy bien, entonces, nuestra secretaria va a tener un hijo nuestro...  
7994: vendedores | un cliente llega donde un vendedor que ofrece frutas en una carretilla:quiero comprar esta sandia, pero partemela para ver si esta colorada por dentro. lo siento, señor. no puedo partir una sandia para ver si esta colorada, le aseguro que esta bien colorada por dentro.  el hombre insiste en que le parta la sandia, y el vendedor que no. en ese momento un camion choca contra la carretilla, y la sandia que el vendedor le ofrecia al cliente se parte en dos y se ve que esta blanca por dentro. el tipo le dice: ¡viste...!, ¡lo que te dije! esta sandia no era colorada, ¡mirala como esta blanca por dentro! ¿y que queria con el tremendo susto que acaba de pasar 
5710: otros | ¿que le dice un zapato a otro zapato?que vida tan arrastada 
4600: matrimonios | muy feliz limpiando la lapida   se encuentran dos viudas en un cementerio una muy feliz limpiando la lapida de su marido y cantando como loca.  la otra muy triste a llanto tendido.  al rato, la desconsolada mira a la contenta y le pregunta:  - ay, señora, cuanto tiempo hace que enviudo?  - seis meses - respondio en tono alegre la otra.  - y, ¿como hace para estar tan feliz si yo llevo 3 años y no he podido superar esta pena?  - ay mijita! porque despues de muchos años, es la primera vez que se donde esta y quien se lo esta comiendo!  
4871: mujeres | llega una niña corriendo con su mama y le pregunta:¡mama, mama! que, hija. yo de quien saque la inteligencia, ¿de ti o de papa? y ella le contesta: de tu papa. y la niña le dice:   ¿por que? por que yo todavia conservo la mia.  
3539: hombres | era un abstemio que fue invitado a una cena para cerrar un importante negocio, y como el no queria perderlo, acepta tomar una copa de vino. el socio le pide que escoja el vino y el camarero le trae la lista. escoge uno al azar porque no sabe nada de vinos, y cuando le traen la botella para que lo pruebe, comienza a revisarla por todos lados, hasta que le dice al camarero: por favor, me la cambia porque no le encuentro la fecha de vencimiento por ningun lado.  
730: chistes_cortos | señor, señor, ¿como se escribe timbre?como suena. ¡juancito! ¿que escribistes aca? ding don, usted me dijo que escriba timbre como suena 
4580: matrimonios | en un dia de un calor barbaro, el marido sale del baño y le dice a su mujer:- gordita, hace mucho calor y tengo que cortar el pasto. ¿que crees que diran los vecinos si salgo desnudo? - que probablemente me case contigo por dinero...  
2351: feministas | ¿como eliges a un hombre estupido en el mundo? al aza 
127: borrachos | un borracho entra de colado a un casamiento. va directamente hacia el pastel de bodas, y no tiene mejor idea que comerse los muñequitos que estan arriba del pastel, ¡y son de yeso!corre desesperado y entra al baño, una viejita que viene detras le pregunta: ¿señor, no sabe si ya salieron los novios? ¡estoy en eso 
6402: pepito | la maestra le pregunta a jorgito:¿por que llegas tarde? ay maestra, es que venia en mi caballo y que se sienta y ya no se quiso parar. bueno, ¿y tu pedrito por que llegas tarde? ay maestra, es que venia en mi caballo y que se sienta y ya no se quiso parar. bien, ¿y tu pepito por que llegas tarde? ¡tu no tienes caballo! ay maestra, pues con tanto caballo sentado no podia pasar.  
2444: graffiti | estoy cansada de coser botones.la abuela de superman.  no pises la hierba. fumatela.  tu amor es un infierno. el diablo.   
3669: jaimito | iba jaimito a la escuela y todos lo dias la señorita preguntaba:a ver juan, ¿que comiste hoy? y respondia juan con orgullo: hoy comi caviar. a ver pedrito, ¿que comiste hoy? y respondia pedrito, hoy comi un asado de la mejor carne. a ver jaimito, ¿que comiste hoy? y el avergonzado decia: yerbiado. y todos los alumnos se reian. hasta que un dia se canso y dijo: ¡esta vez yo me voy a reir de ellos! llega a la escuela pasa lo de todos los dias y cuando llega a jaimito el responde orgulloso: milanesas con pure. y todos sorprendidos y la señorita le pregunta: ¿cuantas? y el dice: ¡3 tazas!  
5799: otros | ¿sabe usted como se le llama a un peaton que baila trance?se le llama tranceunte 
4576: matrimonios | la esposa, echando de menos el cariño del noviazgo, le dice alesposo:pepe, te has fijado que el vecino besa todos los dias a su mujer cuando se va a al trabajo ¿ por que no haces tu lo mismo? ¿de verdad que no te importa que bese a la vecina?   
4212: mama_papa | le pregunta la mama a su hija durante la comida:¿y que compraste en la hora de tu recreo? ¿estoy segura que un hot-dog, para variar, verdad? no mama, para comer 
3791: locos | esto son dos locos que van en tren y uno le dice al otro:oye te has fijado que rapido pasan los postes  y el otro contesta: si, a la vuelta venimos en poste 
8123: aviones | un campesino consiguio visa y viaja en avion desde su pueblo a la capital. lleva alrededor de 4 horas viajando y ya esta muy cansado de estar sentado. como ya no aguanta mas dice en voz alta:¡me deja en la proxima parada 
5945: animales | una vez iba james bond en un avion con un pollito, cuando el pollito le pregunta:¿como se llama usted? bond, james bond, ¿y tu? llito, po-llito 
3023: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un atleta?que corra solo, y llegue segundo 
2612: adivinanzas | primera escena: un pollito rezando. segunda escena: el mismo pollito rezando.  tercera escena: el mismo pollito rezando.  ¿nombre de la pelicula?  a dios le pio 
7809: una_linea | señora rana, ¿de que murio su marido?de sapo 
7880: una_linea | amo a los niños...herodes 
6632: presos | viene el jefe de la carcel y dice:¿quien tiene quejas?  y todos se quedan callados, nadie dice nada, pero hay una persona que levanta la mano y dice: yo si tengo una queja. ¿cual es la queja? la queja es que es poco segura la instalacion, pues no hay salida de emergencia.  
4661: matrimonios | un hombre malvado muere y su familia acude al entierro. el cura, en su oracion, dice:despidamos a este hombre justo y generoso... la esposa coge a su hijo de la mano y le dice susurrando: ¡hala, hijo, vamos! ¡mira que confundirnos de entierro 
1292: colmos | ¿cual es el colmo de un dentista?tener una mujer muela (perezosa)  
2223: feministas | ¿por que los canibales solo se comen a las mujeres?porque comen carne, no basura 
4952: mujeres | una mujer entra a una lenceria.hola, ¿me podria probar ese sujetador, el rojo, en el mostrador? claro que puede, pero no seria mejor que se lo probase en el probador?  
3492: hombres | ¡oye!, tu me dijiste que te habias casado y ahora te veo lavar tu propia ropa, ¿como es esto? claro que me case, no ves, es la ropa de mi mujer 
582: chistes_cortos | era un tipo tan feo, tan feo, tan feo, que cuando nacio vino la cigueña dos veces:la primera para dejarle, y la segunda para disculparse 
8023: vendedores | un vendedor de tomates salia a la puerta de su negocio gritando:¡vendo tomates, vendo tomates! pero resulta que al lado habia una tienda de animales que tenia un loro muy burlon que repetia todo lo que oia, y al oir al vendedor decia: ¡vendo tomates, vendo tomates! el vendedor harto de que se burlara de el le tiro un tomate al loro dandole en un ojo y siguio gritando: ¡vendo tomates, vendo tomates! pero el loro seguia repitiendo: ¡vendo tomates, vendo tomates! el vendedor muy cabreado le tiro otro tomate dandole al loro en el otro ojo, y siguio gritando: ¡vendo tomates, vendo tomates! en esto el loro respondio: ¡vendo cupones, vendo cupones 
2588: adivinanzas | primera escena: una piña va a una discoteca sin pagar.segunda escena: una piña va a una fiesta, no paga. tercera escena: la misma piña va a un circo, y no paga. ¿como se llama la obra? piña colada 
2027: actos | primer acto: benito juarez.segundo acto: un vaso con agua. tercer acto: una foto. ¿como se llama la obra? beni tomate la foto.  
4034: machistas | ¿que es una malanota?la mama de los malanitos 
5552: otros | era tan alto, que en vez de tomar cafe con leche, tomaba cafe con dios.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2342</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2342' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4742: matrimonios | un señor despistado llega a una fiesta, y al entrar su mujer le dice:brindemos por batman. el hombre, todo sorprendido, pregunta: ¿batman? ¿que pasa? y la mujer le contesta: ¿no te has dado cuenta todavia que llevas los calzoncillos por encima de los pantalones? 
7124: atlantes | ¿por que los atlantes hacen los examenes en el techo?para sacar altas calificaciones 
3084: adivinanzas | ¿como se dice pollito cartero en ingles?p.o. box 
2673: adivinanzas | ¿cual es el animal que no duerme?el cienpies, porque de aqui que se quita los zapatos ya amanecio 
5693: otros | esta era una fiesta muy divertida, mucho vacilon, mucho trago y todo lo demas, cuando llega la hora de servir la comida una señora se levanta y dice:por favor, los invitados de la novia a este lado. la mitad de los invitados van de ese lado. ahora los invitados del novio a este lado por favor. la otra mitad va hacia ese lado. bien, ¡ahora todos se me van, porque este es un bautizo 
7265: atlantes | ¿como sabes cuando un atlante robo en una casa?cuando hace un hoyo para entrar y otro para salir 
5199: niños | dos bebes estan en la sala de maternidad, la beba le dice al bebe:oye niño, pruebame que eres hombre. el niño le responde: ¡como crees!, la enfermera nos esta viendo.  niño, te dije que me probaras que eres hombre.  ya te dije que no, la enfermera nos esta viendo.  niño pruebame que eres hombre, sigue insistiendo la beba. ¡esta bien!, responde el bebe y levantando la pierna dice: ¡no ves que son azules 
134: borrachos | un borrachito llega de madrugada a su casa y lo esta esperando su mujer hecha una fiera ...muy bonito - le increpa -, falta un cuarto para las 5 y ... responde el borrachin .. hip.. no puede ser. !!! en esta casa siempre falta algo !!!!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#283</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=283' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2669: adivinanzas | ¿en que se parece un boxeador a un astrologo? en que todo el tiempo miran estrellas.  
2157: exageraciones | era un hombre tan viejo, tan viejo, tan viejo, que en vez de traerlo una cigueña lo trajo un diplodocos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#27951</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=27951' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
185: borrachos | van dos borrachos, muy borrachos, en un auto por la autopista a gran velocidad. uno de los borrachos le dice al otro:juan, yo se que a vos te gusta correr, pero, podrias ir un poquito mas despacio, por nuestra seguridad, digo. con mucho gusto, pedrito, pero es que yo creo que, el que va manejando sos vos.  
6004: animales | una vez un elefante y una hormiguita fueron al cine, pero solo encontraron un lugar desocupado, entonces la hormiguita se sento encima del elefante. a media pelicula le dijo: si ya te cansaste elefantito, cambiamos de lugar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#226876</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=226876' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2754: adivinanzas | ¿por que las mujeres no han ido a la luna?porque no han terminado de barrer la tierra 
1607: crueles | un humorista terriblemente malo que actuaba en el teatro, y cada vez iba menos gente a su funcion, hasta que un dia sale al escenario y solo hay una persona y le dice el actor: aunque solo este usted, tenga por seguro que yo le pondre el mismo entusiasmo y me esmerare lo mismo en mi actuacion. bueno, bueno, pero esmerese rapido que al acabar yo tengo que limpiar el escenario.  
6145: animales | en un dia como cualquier otro en temporada de caza, dos individuos se internaban en el bosque en busca de una buena presa para convertirla en su trofeo. al cabo de un dia de camino sin suerte se detienen a descansar y preparar el campamento, cuando de pronto se les aparece un gran oso grizzli justo donde habian dejado los rifles. asi que uno tomo su mochila y se puso a correr, el otro desconcertado lo sigue, y el oso sale corriendo atras de ellos, al cabo de un par de kilometros el de la mochila al ver que el oso les daba alcance se detiene y saca de su mochila un par de zapatos para correr, y con toda calma empieza a ponerselos, y el otro riendo de nervios le dice:¡que ingenuo eres, y crees que con los zapatos  podras ganarle a correr al oso! y el otro contesta muy serio: al oso dificilmente, pero a ti si.  
3250: adivinanzas | ¿cual es el santo mas picudo?el zancudo 
2470: habia_una_vez | habia una vez un ratero, tan, pero tan tonto que cuando robaba una tienda, se llevaba los maniquies para no dejar testigos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#99077</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=99077' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4845: mujeres | ¿cual es la diferencia entre una novia, una amante y una esposa?que la novia te dice ¡ay, que dulce!, la amante dice ¡ay, que vigor!, y la esposa dice hay que pagar la luz, hay que pagar el telefono, hay que pagar el cable.. 
249: borrachos | un borracho, llega hasta la oficina de alcoholicos anonimos. se agarra trabajosamente al marco de la puerta para no caerse, y logra meter la cabeza dentro de la habitacion. la persona que atiende al publico se percata de su presencia y le pregunta:- sr., viene a apuntarse? - noooo! vengo a booorrarmeee 
977: colmos | ¿cual es el colmo de un electricista?que su esposa se llame luz y sus hijos le sigan la corriente.     
1160: colmos | ¿cual es el colmo de un ingeniero?buscar la ayuda de un dentista, para que le arregle el puente 
2920: adivinanzas | ¿que pais despues que se rie explota?japooooooooooooon 
6836: atlantes | ¿como hacen los atlantes para purificar el agua?la tiran de un septimo piso para que se mueran los microbios 
3799: locos | en un manicomio, el director esta sumamente intrigado observando a un interno que ha estado escribiendo algo en un papel, y luego trepa por un poste de madera que hay en el patio, y al llegar arriba clava el papel, y luego baja. el director ordena a un subalterno que suba a buscar el papel, lo que hizo con mucho trabajo. el director pudo leer, hasta aqui llega el palo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#7017</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=7017' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1560: crueles | mama, mama, ¿a quien le esta sacando la lengua mi papa?a los que lo ahorcaron hijo, a los que lo ahorcaron.  
5763: otros | comeos el bocadillo de tortilla, y tortilla se quedo sin bocadillo. 
5241: niños | mientras se comia un bocadillo, a mi hijo de cuatro años se le cayo un pedazo al suelo, y en seguida hubo un forcejeo entre el y la perra. aunque el niño salio victorioso, miro el pedazo y dijo:¡puf! ¡lo lamio! y se lo echo a la boca. al ver que yo abria desmesuradamente los ojos, agrego: no te preocupes mami, alcance a limpiarlo en la alfombra 
1243: colmos | ¿cual es el colmo de un calvo?coger el tren por los pelos 
7335: atlantes | ¿quien invento el bidet?los atlantes, porque quisieron hacer una ducha.  
6977: atlantes | un atlante va a un restaurante y pide un huevo duro para desayunar. el mozo que le atiende tambien es atlante y le trae su huevo. el cliente lo toca y al ver que no esta duro, llama de mal humor al mozo y le dice:¡mozo, este huevo esta blando! el mozo le contesta: ¡digale que se calle 
1307: comidas | ayer mi maestro se comio, en la kermes, ¡treinta hamburguesas y diez refrescos!¡ah, caray, me gustaria conocer a tu maestro! ¡pues, correle porque hoy lo entierran!  
5429: otros | un granjero demando a una empresa de buses por las lesiones que sufrio en un accidente. en el juicio, el abogado de la empresa le pregunta: ¿acaso no le dijo usted 'estoy muy bien' al policia que lo auxilio?  dejeme explicarle lo que paso, yo llevaba a mi yegua en el platon de la camioneta... ¡no le pedi detalles, limitese a responder la pregunta! ¿le dijo usted, si o no, que estaba muy bien al policia que le ayudo?  como le venia diciendo, llevaba a mi yegua en el platon de la camioneta y de pronto aparecio un bus de su empresa...  ¡señor juez, estoy tratando de demostrar que esta persona le dijo que estaba muy bien a un policia, inmediatamente despues del accidente!, ahora despues de varias semanas, el demanda a mi cliente y eso se llama fraude. ¡por favor, digale que responda la pregunta!  el juez le explica al abogado que esta interesado en escuchar la historia del granjero y le pide a este que continue. pues yo llevaba a mi yegua en el platon de la camioneta y de pronto, en un cruce, me tope con un bus que se comio la señal de pare y me estrello de lado. yo quede paralizado por el golpe y la impresion, pero escuchaba que mi yegua gemia como loca, presa del dolor. unos minutos despues, llego la patrulla de policia y un agente se bajo alarmado por los gemidos de mi yegua. el policia la examino y finalmente saco su arma y le pego un tiro en medio de los ojos. luego, vino hasta mi y me dijo, su yegua estaba muy mal y tuve que pegarle un tiro para que no sufriera, ¿usted como se siente?    
5350: novios | dos amigas hablan de su vida amorosa  y una le dice a la otra:yo he tenido 3 novios, alberto, roberto y rigoberto. todos terminan igual, le comenta la amiga. si, dejandome plantada.  
7576: superman | ¿como pasa superman entre una multitud de gente?con su permiso 
4926: mujeres | era una señora tan flaca, tan flaca, tan flaca, que se vistio de rojo y parecia un arañazo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#68285</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=68285' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3466: hombres | ¿saben en que se parecen los hombres a una television? en que los podemos cambiar cuando nosotros queramos.  
7879: una_linea | ¿donde se pego el tigre toño?en su carita.  
192: borrachos | eran dos compadres y a uno se le murio su esposa y el otro compadre fue al velorio y estaba muy borracho, cuando de repente se le empezo a salir la baba, el otro compadre le decia:la baba compadre, la baba compadre, la baba compadre. y le contesta el compadre: si lavaba, planchaba y hacia todo el quiacer 
6641: profesiones | mejora tu curriculum 1. coordinador oficial de movimientos internos (portero)  2. coordinador oficial de movimiento nocturno (vigilante)  3. distribuidor de recursos humanos vip (chofer de taxi)  4. distribuidor interno de recursos humanos (ascensorista)  5. especialista en logistica de energia combustible (grifero)  6. auxiliar de servicios de ingenieria civil (peon de obra)  7. subalterno auxiliar de servicios de ingenieria civil (ayudante de peon de obra)  8. especialista en logistica de documentos (mensajero)  9. especialista avanzado en logistica de documentos (mensajero con moto)  10. consultor de asuntos generales y no especificos (adivino, brujo, lector de cartas)  11. tecnico de mercadeo dirigido (repartidor de propaganda en las esquinas)  12. especialista en logistica de alimentos (mozo)  13. coordinador de flujo de actividades de genero deportivo (vago)  14. abastecedor logistico en lugares de alta concentracion (vendedor de sandwichs en estadios deportivos)   15. distribuidor de productos alternativos de alta rotacion (vendedor ambulante)  16. tecnico sanitario de caminos publicos (barrendero)  17. director y conductor de estrategias operativas en actividades de grupos (piraña)  
1705: doctores | manolo esta tratando de decirle algo al doctor. digame ¿que le paso en las orejas? ay, ay, ay, doctor es que escuche el telefono y en vez de coger el telefono cogi la plancha. ¿y que le paso en la otra? (oreja) ¡ay, ay, ay! ¡me queme la otra llamando a la ambulancia!  
3596: jaimito | en una clase la profesora manda a los alumnos escribir una carta como si fueran el presidente, todos se ponen a escribir excepto jaimito. la profesora le pregunta: jaimito, ¿por que no estas escribiendo la carta? porque estoy esperando a mi secretaria.  
1198: colmos | ¿cual es el colmo de dolores?que siempre tenga dolores 
448: chistes_cortos | en la escuela, la maestra dice:a ver luis, ¿como te imaginas la escuela ideal? ¡cerrada, maestra 
6215: animales | habia una vez una lorita que le gustaba mucho cantar, y el dueño de la lorita ya estaba cansado de ella y le dijo que si seguia cantando la iba a meter al horno y ella siguio cantando y el la metio al horno. al otro dia abrio el horno y la lorita dijo:¡ay que calor, ay que calor! entonces, el dueño le dijo que si seguia cantando la metia al congelador y ella siguio cantando y el la metio al congelador. al dia siguiente abrio el congelador y la lorita empezo a cantar: ¡navidad navidad dulce navidad! muy molesto el dueño amenazo a la lorita que si seguia cantando la mataba entonces, la lorita dijo: ¡nadie es eterno en el mundo ni teniendo un corazon 
5113: niños | este era un niño que le dice a su padre:papi, papi, llevame al zoologico. y el padre le responde: si te quieren ver que vengan a casa 
3408: adivinanzas | ¿que es una bandeja?un grupejo de musiquejos.     
1846: doctores | bien, que necesita, dijo el doctor.mire doctor, cuando yo subo me agito, cuando bajo me canso, ¿que me sugiere? yo le recomendaria tomar el acensor.   
2981: adivinanzas | ¿como se llama el campeon de buceo japones?tokofondo.  
3707: ladrones | un amigo le dice a otro:antes, todas las mujeres iban detras mio. ¿y ahora por que no? es que ya no robo bolsos 
4460: amigos | se encuentran dos amigas por la calle y dice la primera:oye, perdona, me debes mil pesetas. y le contesta la segunda: ¡perdonada, perdonada!  
838: chistes_cortos | ¿que le dijo un hielo a otro hielo?sabes compadre, ayer mi novia me boto por frio 
256: borrachos | llega un señor bien borracho a su casa, y cuando va subiendo las escaleras se cae hacia atras, cuando de repente siente algo muy caliente en las pompis y se acuerda que traia una botella en una de las bolsas de atras del pantalon, como puede sube las escaleras, entra al baño, se quita los pantalones, se cura las heridas y se va a dormir.  en la mañana su esposa lo despierta y le dice que te paso en la noche, y el le contesta pues la borrachera de siempre vieja, a lo que ella le dice pues mira que ahora si andabas bien borracho ya que llenaste el espejo del baño de curitas un poco mas abajo de la cintura.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1848</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1848' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2096: era_una_vez | habia una escuela que tenia unos alumnos muy ignorantes. bueno, un dia entra el director y les empieza a hacer preguntas a los alumnos, le pregunta a uno:tu, dime, ¿de que color es el cielo? el alumno dice: verde profe. va y le pregunta a otro y le dice: tu, dime, ¿quien mato a atahualpa? el alumno dice: yo no he sido director. ¿que?, dice el director y le repite al alumno: ¿quien mato a atahualpa? el alumno repite: yo no he sido director. el director molesto se acerca a la profesora y le dice: ¿como es que tenga estos alumnos que no puedan saber ni siquiera quien mato a atahualpa? la profesora dice: director, yo le aseguro que el alumno es muy tranquilo y responsable, y el no mato a atahualpa 
1517: computacion | no es cierto que los ordenadores y los humanos usen sistemas incompatibles para contar. lo que pasa es que nadie se habia dado cuenta de que los pulgares son bits de paridad.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9833</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9833' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2536: habia_una_vez | habia una vez un hombre con un descapotable nuevo a 200 km/hr corriendo por la carretera. se encuentra a un paisano sentado a un lado de la carretera con una vaca.el hombre se detiene y le dice al campesino: oiga, buen señor, yo lo puedo llevar a usted, pero a la vaca... y el paisano le dice: aaaaaaaaaah, no se preocupe, ella nos seguira, no se preocupe.    sube al coche y la vaca detras los sigue. ¡carai con la vaca! pone segunda y la vaca atras, siguiendole. pone tercera, cuarta, quinta y sexta, y la vaca siguiendole. al cabo de un rato el conductor mira a la vaca y le dice al campesino: ¡ve, su vaca ya va cansada! a lo que el paisano le responde: ¡no, no! ¡es que lo quiere adelantar!  
3547: hombres | un adicto a internet envia un correo electronico a todos sus amigos diciendo: me he afiliado a una asociacion de ayuda a los adictos a internet y nos encontramos en irc para asistir a los foros desde la medianoche hasta las 4 de la madrugada.   
53: borrachos | un borracho llega a un condominio, y toca el portero electronico.¿diga? le responde una señora. ¿esta su marido? si, ¿por que? disculpe. y se va a otro condominio, y vuelve a llamar en los proximos tres condominios. llega al cuarto condominio y le hace la misma consulta: señora, ¿esta su marido? y ella le responde: ¡no, no ha llegado todavia! y el borrachito le dice: señora, por favor puede bajar y decirme si soy yo.    
3761: locos | en el manicomio estaban 2 locos planeando su fuga; ya al anochecer uno le habla al otro y le dice que ya esta todo listo y que tiene el  movil para escapar mas rapido. el otro loco mira a su costado, ve una moto y le pregunta:¿para que queremos una moto sin ruedas? y el otro le responde:  no sea tonto, es para no dejar huellas.  
7855: una_linea | ¿cual es el colmo mas pequeño?el colmillo.  
7501: suegras | ¿a donde se van los esposos buenos?al cielo. ¿y los malos? con su suegra 
3677: jaimito | jaimito le pregunta a un amiguito: ¿sabes por que los camellos toman poca agua? no, ¿por que?  porque en el desierto es muy dificil encontrarla 
8157: bares | esto es un tio que va a un bar y pregunta:¿tienes tabasco? y le contesta el de la barra: si, en la masquina 
1648: deportes | erase una vez dos muchachos a los que les gustaba mucho jugar baseball, entonces una tarde hablando, se preguntaban si en el cielo existiria un equipo de baseball y se hicieron una promesa:el primero de nosotros que muera, va a regresar a la tierra para decir si existe o no un equipo de baseball en el cielo.  dos años despues, uno de ellos muere y regresa a la tierra como habia prometido y le dice a su amigo: tengo una noticia buena y una mala. y el amigo dice: ¿cual es la buena? a lo que el otro le contesta:  si, hay un equipo de baseball en el cielo. y entonces, ¿cual es la mala?  a lo que el muerto le contesto:  ¡que tu eres el pitcher la proxima semana 
4498: amigos | se encuentran dos amigo por la calle y le pregunta uno al otro:oye, ¿donde vives? en leganes. ¡que bien tio! ¿entonces veras al monstruo, verdad 
2165: exageraciones | era un hombre tan bueno, tan bueno, pero tan bueno, que subio al cielo sin haber muerto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#185006</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=185006' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2192: exageraciones | exageraciones:tiene mas mensajes que el contestador del fugitivo.   es mas peligroso que un tiroteo en un ascensor.    
814: chistes_cortos | puede que vivir en la tierra sea caro, pero incluye un viaje gratis alrededor del sol todos los años.   
2426: graffiti | pez que lucha contra la corriente, muere electrocutado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#95939</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=95939' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5030: niños | un niño le dice a una señora:- señora, ¿verdad que a usted la llaman campana? y la señora reponde: - hay tan ton tin.   
212: borrachos | llega un señor al bar y pide tres copas, y el cantinero le dice que si no desea una por una, a lo que responde:no, las tres, yo te voy a pagar y me las tomo como yo quiera. y se las da, y asi pasa una semana que iba a diario y pedia tres y se las tomaba. un dia el cantinero le pregunta: pero, ¿por que pide tres copas?  y responde el borracho. ¡haaa!, es que una es para mi, y las otras dos, para mis dos amigos. hasta que un dia llega el borracho y dice: ¡dame dos copas, cantinero! a lo que el cantinero dice: ¡ha!, ya veo, se peleo con uno de sus amigos. y responde el borracho: no, no, para nada, es que yo... ya no tomo 
1111: colmos | ¿cual es el colmo de un mecanico?que le salga el hijo marcha atras 
4517: matrimonios | querido ex-esposo           te estoy escribiendo esta carta para manifestarte que he decidido dejarte, para bien de los dos. he sido una buena mujer para ti estos siete años, y sin embargo no puedo mostrar nada bueno que me haya tocado a mi. estas dos ultimas semanas han sido un infierno: tu jefe llamo para decirme que habias renunciado al trabajo hoy, y eso fue lo maximo que pude soportar.           la semana pasada, viniste a casa y no me mencionaste nada acerca de mi corte de cabello y el arreglo de mis uñas; cocine tu comida favorita y hasta use un nuevo neglige. llegaste a casa y comiste en dos minutos, y te fuiste directo a dormir despues de ver el juego de pelota. no me dices mas que me amas, no me tocas ni nada. o me estas engañando con otra o no me amas mas. cualquiera que sea el caso, me quiero ir, te abandono.            p.d. no trates de buscarme. tu hermano y yo nos mudamos a barquisimeto juntos. que tengas una buena vida.           tu ex-esposa.  ------respuesta del marido---------------------------------  querida ex-esposa:            nada me hubiera causado mayor alegria que recibir tu carta. es verdad que tu y yo hemos estado casados 7 años, aunque eso no significa que hayas sido una buena mujer. todo lo contrario. yo miro mucho los juegos para tratar de ahogar el aburrimiento que me causan tus constantes quejas y malas actitudes.           que malo que no funciono nuestro matrimonio, porque yo si te amaba. yo si note que te habias cortado tu cabello, y la primera cosa que me vino a la mente fue: ¡¡¡luce como un hombre!!! pero mi madre me enseño que si no puedo decir algo bueno de alguien, es mejor no decir nada. cocinaste mi comida favorita, debes haberme confundido con mi hermano, porque yo deje de comer cerdo hace casi 7 años. me fui a dormir cuando te pusiste ese neglige, porque la etiqueta con el precio todavia estaba  pegada a la prenda. rece pidiendo que fuera coincidencia que mi hermano me pidio prestados $200.000 esa misma mañana y la etiqueta de tu neglige marcaba $199.000, despues de todo esto, como todavia te amaba, senti que todavia podiamos resolver lo nuestro. asi, que cuando descubri que me habia ganado el loto de 6750 millones de pesos, renuncie a mi trabajo para tener todo el tiempo para ti, y ademas compre dos boletos para europa. pero cuando llegue a casa, tu te habias marchado. todo ocurre por una buena razon, creo.           espero que tengas la vida que siempre deseaste. mi abogado dice que por la carta que me dejaste, no recibiras ni un centavo de mi. asi que cuidate mucho.             firmado, rico y libre!!!!           tu ex   
5927: animales | en una ocasion caminaban por el desierto un forastero, su caballo y un perro. en cierto trayecto del camino el caballo no camino mas y exclamo:¡tengo mucha sed! el forastero al oir al caballo hablar se asusto mucho, y corrio, corrio hasta quedar rendido de tan tremendo susto. el perro al ver a su amo, habia hecho lo mismo; casi sin poder respirar el perro y el forastero, tendidos en la arena del desierto, el perro exclamo: ¡vio que susto nos dio ese condenado caballo 
1916: doctores | ¿tiene estudios? si, seis cursos de medicina.  entonces, ¿es usted ya medico?  bueno, fueron primero, primero bis, segundo, segundo bis, tercero y tercero bis.  
1534: crueles | hubo un robo en una joyeria de la capital. llega la policia y encuentra las ventanas rotas y a un viejito mendigo cerca de la puerta. los policias dicen:¡este es el ladron! llevemoslo a la pileta del parque para que confiese.  lo llevan y lo meten de cabeza dentro del estanque; lo sacan y le preguntan: ¿donde estan las joyas? el viejito no contesta nada, entonces lo vuelven a meter durante mas tiempo. lo sacan de nuevo: ¿donde estan las joyas?  nada que contesta, lo meten la tercera vez, durante dos minutos, entonces el viejito levanta una mano; un policia dice: ¡ya va a hablar!  lo sacan y le preguntan: a ver, ¿donde estan las joyas? ¿que tiene que decir?  contesta el viejito: que llamen a un buzo porque yo no veo nada en el estanque.	  
1688: doctores | doctor, doctor, digame la verdad. ¿despues de la operacion podre tocar la guitarra? -si, hombre, perfectamente.  -¡que bien! porque antes no sabia.   
2286: feministas | ¿que hace 1 neurona en el cerebro de un hombre?-¡ecooooo!- ¿que hacen 2 neuronas en el cerebro de un hombre? -jugar al tenis- ¿que hacen 3 neuronas en el cerebro de un hombre? -expediente x- ¿que hacen 4 neuronas en el cerebro de un hombre? -no se ha dado el caso 
7986: vecinos | llega un vecino al parque y le dice a otro:¿donde estabas? el otro pregunta: ¿por que? es que te llame por telefono, y te deje un mensaje muy importante. ah, okay, te dejo, voy a escucharlo 
7831: una_linea | ¿cual es el pan mas loco?  el pan rallado.  
6800: atlantes | habia una vez un atlante que estaba preso, entonces una noche, llega un hombre con antifaz negro, sombrero negro, y una capa negra con una gran z en la espalda, y lo libera de la celda en que estaba, entonces el atlante le dice agradecido: gracias zuperman</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#310563</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=310563' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6578: policias | ¿sabe usted a que velocidad estaba conduciendo? pregunta el policia a un conductor. no señor, mi velocimetro solo llega hasta 200.   
6198: animales | una vez un campesino, un burro y un perro iban por el monte. llevaban tres horas caminando, de pronto se detuvo el burro y le dice al campesino:por favor patron, descansemos un poco. el campesino se quedo mirando al burro y salio corriendo, el perro tambien salio, como a la hora de estar corriendo, se paro el campesino a descansar y le dice el perro: ¡uy que susto que nos dio ese burro! ¿no, patron 
666: chistes_cortos | ¿que pasaria si una vaca se comiera un millon de dolares?daria la leche rica.  ¿por que los atlantes meten cubitos de hielo en la video cassetera? para congelar la imagen 
1066: colmos | ¿cual es el colmo de una enfermera?llamarse remedios 
6941: atlantes | era un atlante que se llamaba raulito y un dia se mato en su coche, y va al cielo, y toca la puerta. en eso se despierta san pedro y dice:¿quien viene a molestar a las tres de la mañana?, y abre la puerta y pregunta: ¿quien eres? raulito, responde el atlante. ¿que te paso?, vuelve a preguntar san pedro. me mate en mi coche. entonces san pedro lo busca en su lista y no lo encuentra y le dice: te voy a dejar vivir pero en forma de un animal, ¿que animal quieres ser? y raulito dice: un perro, ¡no, no, no, mejor un delfin, son igual de inteligentes que yo! entonces san pedro lo transforma en un delfin y cae al agua. cinco minutos mas tarde tocan de nuevo a la puerta y pregunta san pedro: y a ti, ¿que te paso? me ahogue.  
7071: atlantes | se escucha en la radio de atlantilandia:y hoy no sabemos como estara el dia, porque la neblina no nos deja ver nada 
4796: militares | llama el general al sargento por telefono a las 3.00 de la mañana y contesta un soldado: ¡alo!, dice el soldado.deme al sargento y apurese. lo siento señor, el sargento esta durmiendo y no quiere que lo molesten, llame mañana. ¡mira incompetente, pasame al sargento ahora mismo!, le contesta el general. ¿es usted duro o que?, le dije que el sargento esta durmiendo y no quiere que lo molesten, llame mañana, le grita el soldado. señor, ¿usted sabe quien soy yo?, le grita el general. no se y no me interesa, le grita el soldado. ¡yo soy tu general!, le grita el general. ¡chuuuuuuuuuuuuuttttaaaaaa! ¿y usted sabe, quien soy yo?, le pregunta el soldado: ¡no!, le responde el general. ¡ah, que bueno!, y le colgo.   
1149: colmos | ¿cual es el colmo de un policia?que lo asalten las dudas.  
5534: otros | un hombre prende fuego a su chaqueta al encender un cigarrillo, inmediatamente el mecanico de un taller de coches se quita el pantalon y empieza a dar con el sobre las llamas del pobre desgraciado.por favor, dejeme quemar. ni lo piense hombre, yo le ayudo. ¡no! ¡no! ¡dejeme quemar por favor! que no hombre, que yo le salvo. pues por lo menos, saque la llave inglesa del bolsillo del pantalon 
3805: locos | iba un hombre por la calle y pasa al lado de una casa de locos que estan gritando:¡cuatro, cuatro! el hombre los oye y los locos siguen: cuatro, cuatro. el hombre no puede esperar y mira por la valla de la casa, los locos le tiran un ladrillo y empiezan: cinco, cinco, cinco 
7106: atlantes | habia un atlante que se compro un automovil verde y lo guardo, y no lo utilizaba. entonces, un amigo le pregunta:¿por que no utilizas tu automovil? a lo que el atlante le responde: es que estoy esperando que madure 
4411: amigos | estan todos en un velorio, y llega una señora y pregunta:¿quien es el muertito? a lo que todos intrigados contestan: pues, suponemos que el que esta en la caja 
5675: otros | un letrero en un parque: favor de no pisar el pasto, el que no sepa leer por favor que pregunte. gracias.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1787</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1787' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7247: atlantes | estos eran dos atlantes entre un grupo de personas que tenian que pasar una prueba muy sencilla, tenian que responder una adivinanza.bueno, al primero el profesor le dice: ¿que es aquello que se usa en el pie, tiene pasadores, y una suela? el atlante responde: ¡un zapato! bien, dijo el profesor, y al segundo le hace la misma pregunta y asi a todos. estaban asi hasta que el primer atlante le dice al segundo: oye, si lo que tienes que adivinar tiene pasadores, es un zapato. por otra parte el profesor que tomaba el examen decide cambiar la pregunta y dice: ¿que es eso que tiene cuatro patas, es de madera, y la usamos cuando comemos? el atlante piensa y le pregunta al profesor: ¿no tiene pasadores? el profesor dice: no. y el atlante dice: son mocazines.  
5339: novios | una pareja de novios deciden separarse y el chico le dijo a la chica: tenemos que separarnos y cuando cumplamos 50 años  nos reencontramos. cada ves que seamos infieles guardamos un grano de arroz. cuando llego el dia se volvieron a encontrar y el viejo dijo: mira abre la cajita y fijate la viejita la abrio y vio un arroz y dijo solo una vez , y el viejo dijo: ahora te toca. y la vieja dijo:  con que crees que he preparado el arroz con pollo y el postre de arroz con leche</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#283308</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=283308' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1615: crueles | un niño le dice a su mama:¡mama, mama, en la escuela me dicen pelon! y la mama le dice: no se hijito, pero, ¿te limpio la cabeza con brillo 
1810: doctores | doctor, doctor, que tengo mal aliento, oiga doctor, pero, ¿por que se va?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10577</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10577' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4853: mujeres | una mujer y un hombre se ven envueltos en un accidente de transito, en uno realmente aparatoso. ambos autos quedaron totalmente demolidos, pero asombrosamente ninguno de ellos sufrio heridas. despues de forzosamente salir de sus autos, la mujer dice:entonces, usted es un hombre, que interesante, ¡yo soy una mujer, wow!  solo mire a nuestros autos, no ha quedado nada de ellos, pero afortunadamente estamos ilesos. esto debe ser una señal de dios para que nos conocieramos y vivamos juntos en paz por el resto de nuestros dias. estoy completamente de acuerdo con usted, replico el señor, esto debe ser una señal de dios. la mujer continua: y observe esto, he aqui otro milagro mi carro esta completamente destruido pero esta botella de vino no se rompio. de seguro dios quiere que nos la bebamos y celebremos nuestra buena suerte. entonces, le paso la botella al señor. el caballero asintiendo con la cabeza, abre la botella y se da varios tragos monumentales. luego se la devuelve a la mujer. la señora toma la botella, inmediatamente le pone la tapa y se la regresa al hombre. el hombre entonces le pregunta: ¿es que usted no va a beber?  la mujer se limita entonces a decir:  no, creo que yo esperare hasta que llegue la policia 
6320: animales | ¿por que los elefantes tienen las rodillas arrugadas?por jugar bolinchas (canicas).  ¿por que los elefantes tienen las orejas tan grandes? para guardarse las bolinchas.  ¿que hace una hormiga roja detras de un arbol? esperando que pase un elefante, meterle un puntapie y robarle las bolinchas 
4659: matrimonios | definicion de matrimonio:unica sentencia a cadena perpetua que se cancela por mal comportamiento.   
642: chistes_cortos | ¿por que multaron al grupo mana?por estar rayando el sol.. 
6092: animales | ¿que le dijo un gato a una vaca? tan grandota y sin brassiere 
4366: amigos | iban caminando dos amigos tranquilamente por la calle cuando se encontraron a un arabe, el que les pregunta:¿son ustedes herbanos? y estos contestan: no señor, no somos hermanos. pero el arabe insiste: a mi no me engañan, ustedes dos son herbanos.  que no señor, nosotros no somos hermanos. ¡como no! ustedes son herbanos. ¡cuantas veces le tengo que repetir que no somos hermanos. pero el arabe insistio hasta que los amigos dicen: ¡esta bien, si somos hermanos!  y el arabe contesta. ¡bues no se baresen!  
3106: adivinanzas | ¿en que se parecen quinientos pesos a una vaca?en que la vaca hace muuuuu, y los quinientos pesos muuuuucha falta 
1349: abogados | muere un hombre de profesion ingeniero y se va al cielo, alli encuentra a san pedro ocupado con tantos papeles sobre su escritorio, despues de presentarse con el, san pedro no lo encuentra en las listas de personas fallecidas asi que le dice: lo siento pero su nombre no figura en las listas. el ingeniero entonces se va al infierno y alli lo recibe satanas quien despues lo pasa adelante.al tiempo el ingeniero se aburre de estar alli en aquella soledad del infierno, asi que decide hacer mejoras en el lugar, les instala entonces escaleras electricas, purificador de cenizas, les pone una red de internet adsl avanzado con computadoras intel pentium v, red de telefonos para ondas de frecuencia utilizadas con celulares. pasan los meses y san pedro decide averiguar por que ya nadie del infierno le llama, entonces toma el telefono y se comunica con satanas, san pedro le dice: hola, ¿como esta todo por alla abajo? hace tiempo no se de ustedes. entonces satanas le responde: muy bien, estamos a todo dar, nunca antes habiamos estado tan bien como ahora. san pedro le pregunta: ¿y a que se debe ese cambio?.  bueno, dice satanas, ahora tenemos escaleras electricas, purificador de cenizas, red de internet adsl avanzado con computadoras intel pentium v, red de telefonos para ondas de frecuencia utilizadas para los celulares, escribe a mi correo electronico el cual es: diablofeliz@infierno.org y san pedro sorprendido le dice: ¿como lograste conseguir tantos adelantos tecnicos?” bueno, responde satanas, gracias a un ingeniero que tenemos con nosotros, todos aqui estamos contentos con el.  san pedro le dice: un ingeniero, eso no es posible, debe de ser un error, no puedes tener un ingeniero en el infierno, ya mandamelo de inmediato al cielo, sino me lo envias de vuelta te demandare. satanas, entonces empieza a reirse con tanta fuerza que las lagrimas se le salian de los ojos, despues de recuperarse de la risa le dice: asi y como piensas demandarme, si todos los abogados estan en el infierno.  
6339: papa_papa | un nene le comenta al papa:papi, so, cuando sea rande quero ser puto. y el padre le contesta: pero hijo eso no se puede, esta incorrecto, tu puedes ser futbolista, abogado... y el nene afligido le contesta: entonces, sino puedo ser puto quero sed mickey.  
6368: papa_papa | este era un niño que le dice a su papa:papa, papa, ¿los bombones te dan pellizcos? ¡no! ¿por que? entonces, ¿me estare comiendo una cucaracha?  
3769: locos | el director de un hospital  psiquiatrico estaba alarmado porque los internos no querian salir de la piscina... mientras pensaba en la forma de hacerlos salir, otro loco se le acerca y le dice:-¿si consigo que salgan me dejara en libertad? el director respondio afirmativamente ya que estaba desesperado.  el loco tomo una manguera, abrio el grifo y grito a los locos de la piscina: -escuchen todos atentamente: si no salen  inmediatamente de la piscina los voy a mojar...  
270: borrachos | un señor de muy buena presencia se dirige a un bar y se pide un whisky. el bartender se lo sirve, y el señor se lo toma de un solo trago y comienza a realizar una rutina de boxeo (1,2,3,4 1,2,3,4...). termina de aparentemente ejercitarse y se pide otro whisky, pero esta vez doble.  el bartender se lo sirve, y el señor nuevamente se lo toma de un trago y comienza a hacer la serie de boxeo (1,2,3,4,1,2,3,4...), el bartender se queda mirandolo y haciendose el comico le pregunta: ¿oiga señor, por que es que despues de cada whisky hace como que esta peleando con el aire?. ¡es que se va armar una pelea que ni se imagina! noooo, señor este es un bar de prestigio, ¿como se va a armar una pelea? creame lo que le digo, estoy a acostumbrado a esto! ¿que usted adivina el futuro? nooo, es que siempre que tomo vengo sin plata!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1339</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1339' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4744: matrimonios | un hombre golpea la puerta de su casa, se olvido las llaves, y su mujer, desde adentro, pregunta:¿quien es? pepe... no conozco a ningun pepe, vayase o llamare a la policia. pepepe, pedro, el tartamudo 
3852: locos | el director del asilo invita a los periodistas para hacer un recorrido por las instalaciones del manicomio, asi va explicando algunas ocurrencias de los locos.y un periodista le dice: señor director, ¿que hace ese loco agarrado de las ventanas? el director le dice: ese cree que es una mosca. continuan por el trayecto y ven a un loco colgando de la lampara, y nuevamente pregunta el periodista: ¿y que hace ese ahi, no seria mejor bajarlo para evitar un accidente? el director responde: jamas, nos quedariamos sin luz.  
7493: suegras | un señor llega de su trabajo y ve a su esposa muy angustiada que corre hacia el gritando:¡mi amor! ¡mi amor! ¡a mi mama la pico un alacran! y el esposo le pregunta: ¿como que un alacran? ¡si habia cuatro en la cajita 
5259: niños | un niño llega del colegio y le dice emocionado a su madre:mami, mami, hoy me entere que neron incendio a roma y que caligula, mandaba a matar a sus guardianes. le responde su mama: bueno, bueno, de ahora en adelante le queda prohibido juntarse con esos niños 
1240: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?llevar trabajo a casa 
8075: viejitos | una abuela y su nieta van a una libreria a buscar libros. ésta se queda perpleja cuando oye a su abuela pedir a la dependienta una novela erotica:pero, abuela, le dice, ¿a ti no te gustaban solo los libros de historia? claro, hija, responde la abuela, pero es que a mi edad todo eso es ya historia antigua 
8105: aviones | durante un vuelo de europa a america, el avion entra en una tormenta  muy fuerte en medio del oceano y lamentablemente un rayo cae en un ala y la rompe, logicamente el avion pierde control y empieza a caer, los pasajeros al darse cuenta de lo que sucedia entran en panico, al ver esto uno de los pasajeros que era sacerdote se pone al frente de todos y exclama:hermanos, tranquilos por favor, juntemos nuestras manos y digamos una oracion para que dios nos lleve al cielo, y un pasajero de atras le responde: si padre, pero por favor, oremos rapido porque vamos en sentido contrario.  
1899: doctores | doctor, doctor, ausculteme.¡rapido, debajo de la cama!  
334: borrachos | llega el borracho a la casa y de entrada se encuentra con su mujer la cual le dice:¡que le he dicho, que no volviera a poner nunca mas un pie en una taberna! a lo cual el borracho responde: ¡mija pero yo entro de manos, y me sacan alzado 
1315: comidas | una mañana un huevito se encontro perdido en medio de un pueblo pobre, pobre, pobre.estaba buscando la salida del lugar en medio de calles solitarias, cuando de pronto vio a un poblador hambriento asomar la cabeza por una esquina y que lo miraba con ojos que parecian decir: ah, que suerte, ¡que rico desayuno! entonces, se dio media vuelta  y comenzo a caminar en sentido contrario. el poblador empezo a seguirlo. el huevito sin detenerse vuelve la cabeza y nota que ya son dos los pobladores que lo siguen y apura el paso. mira otra vez y son cuatro, y luego eran diez, y luego veinte; vuelve a mirar y ve toda una turba corriendo tras el. entonces, el huevito se pone a correr desesperado, en su afan de huir da vuelta por una esquina y se encuentra con un bistec (carne de res a la parrilla) descansando apoyado en una pared y muy tranquilo. el huevito le dice gritando y sin dejar de correr:  ¡corre, salva tu vida, atras viene una turba! ¡corre!  a lo que el bistec tranquilo responde:  corre tu, el lio es contigo. ¡porque a mi, en este lugar nadie me conoce!	  
4089: mama_papa | ¿papa, los marcianos son amigos o enemigos?¿por que lo preguntas, hijo? es que se estan llevando a mi abuelita. pues, son amigos!! 
4219: mama_papa | ¡mama, mama, en el colegio me dicen hombre lobo. bueno hijo, mañana hablamos porque es tarde, ahora anda a acostarte. ¡no, mama, no, no, no, noooooooouuuuuuuuu 
6783: atlantes | llega un atlante a un establecimiento, y pregunta al vendedor:¿disculpe cuanto cuesta esa tele? el señor contesta:  no vendemos a atlantes. despues de un rato llega nuevamente el atlante pero vestido de chino y pregunta al vendedor: ¿cuanto cuesta esta television? el vendedor nuevamente contesta: no vendemos a atlantes. el atlante muy desconcertado pregunta al vendedor y como sabe que soy atlante. el vendedor responde:  porque no es una television es un horno de microondas.  
4934: mujeres | habia una mujer tan tonta, pero tan tonta, que hasta su amiga se dio cuenta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#77696</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=77696' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3474: hombres | ¿en que se parece un hombre a una botella de cerveza?en que del cuello para arriba los 2 estan vacios.  
2119: exageraciones | un tipo tan, pero tan alto que se tropezo un lunes y cayo el domingo. un tipo tan, pero tan tan tan que se volvio campana 
494: chistes_cortos | el coronel dijo: ¡sigan avanzando!y todos se perdieron, porque vanzando no se sabia el camino 
2146: exageraciones | esta era una señora tan gorda, tan gorda, tan gorda, que una vez se hizo un vestido de flores y se acabo la primavera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#173722</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=173722' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4816: militares | en el ejercito el sargento le grita a un soldado novato:  ¡soldado! ¿digame que siente usted cuando ve flamear la bandera de su patria?  viento, mi sargento.   
3167: adivinanzas | ¿cual es el colmo de la computadora?que se muera de un virus 
1195: colmos | ¿sabes cual es el colmo de un boxeador?caer de un rascacielos y esquivar el golpe 
6818: atlantes | una vez un atlante le pregunta a otro: venancio, ¿que es depilar? el contesta: es quitarse vello por vello.  
8000: vendedores | una vez estaba un vendedor diciendo:¡pastillas para la felicidad! un señor las compra y dice: ¡pero si estas son aspirinas! y el vendedor le dice: pero si me las compra, me hace muy feliz a mi 
5376: otros | en un estadio se esta celebrando la final del concurso mundial de padres. el estadio esta abarrotado, mas de 100.000 personas. el arbitro presenta al primer finalista:el primer finalista es mariano con 1.000 hijos en toda su vida. y todo el publico le aplaude y le anima. ¡bien, bien, bravo! continua el arbitro: el segundo finalista es patricio, con 2.000 hijos en toda su vida. y todo el publico: ¡bravo, bravo, viva! y por fin, dice el arbitro: el ultimo finalista es juan, y todo el publico: ¡papi, papi!  
884: chistes_cortos | ¿de que animal se saca dos clases de bebidas?del cerdo, chicha, ron 
5745: otros | estudiar para un parcial (prueba) es desconfiar de la capacidad de los compañeros.  
7317: atlantes | ¿por que cuando los atlantes mueren los mandan por avion?para que vayan al cielo 
1278: colmos | ¿cual es el colmo de un pastelero?dejar la crema 
7089: atlantes | se encuentra un atlante que llevaba una bolsa con gallinas y lo para un amigo y le dice:¿que llevas en esa bolsa? y el atlante le responde: son gallinas, ¿y a que no adivinas cuantas llevo?  el amigo le responde: ¡pero si seras animal, como voy a saber cuantas llevas? dale, le responde el atlante, dale, si adivinas te regalo ambas 
1017: colmos | ¿cual es el colmo de un fantasma mafioso?que le diga a la policia: no me atrapara vivo 
1384: abogados | en una convencion de cientificos un investigador le señala a otro: “¿sabias que en nuesro laboratorio hemos cambiado de ratones a abogados para nuestros experimentos?” “realmente” el otro respondio, “¿por que ustedes cambiaron?.” “bien, por tres razones. primero descubrimos que los abogados eran lejos mas abundantes, segundo, los asistentes de los laboratorios no se encariñan tanto con ellos y tercero hay algunas cosas que una rata no hara.”  
3248: adivinanzas | ¿sabes tu por que el traje del hombre araña es rojo? porque en las manos tiene red, red, red 
2837: adivinanzas | ¿que es astronomia?el perro de los supersonicos que no puede hacer pipi 
6162: animales | una vaca va completamente borracha, dando tumbos por el desierto. cuando comienza a recuperarse de la borrachera, mira a su alrededor y totalmente alucinada exclama:¡me he comido todo el cesped!  
1793: doctores | ¿doctor, doctor, el pelo se me esta cayendo, me puede dar algo para conservarlo?si, claro, aqui tiene una caja de zapatos 
5176: niños | un chaval se encuentra a un niño de unos 4 años. el pequeño estaba magullado y sangraba. el joven le empieza a preguntar:¡hey! ¡chico! ¿que te ha pasado? yo... papi....coche (simula conducir un coche)...camion...¡pum! (da una palmada)...cielo... ¿y tu madre? mami...coche (lo mismo de arriba)...camion...¡pum! (lo mismo)...cielo... ¿y tus hermanos? todos en el coche...camion...¡pum!...cielo... ¿y tu? ¿donde estabas? yo, ¡camion! ¡camion!  
3333: adivinanzas | en lo alto vive, en lo alto mora, en lo alto teje muy trabajadora.¿sabes tu quien es?  la araña 
470: chistes_cortos | ¿como se dice bomba atomica en japones?nicaka keda.  
4976: niños | una vez llega pedrito con su mama y le dice:mama, mama, eres una mentirosa. la mama le pregunta: ¿por que dices eso pedrito? porque me dijiste que mi hermanito era un angelito. la madre dice: si pedrito tu hermanito es un angelito. pedrito dice: ¡no, no es cierto! entonces la madre le pregunta el por que y el le dice: porque lo tire por la ventana y no volo 
4495: amigos | llega juan y le dice a carlos:carlos, no entiendo como ese avion frances es supersonico, si dicen que es con cuerdas.  
1421: computacion | una pareja decide ir de vacaciones a florida. la esposa debe realizar un viaje de negocios y planea encontrarse con su marido al dia siguiente. en el hotel el marido decide enviarle a su esposa un e-mail avisandole que llego sin problemas. le envia un mensaje por email. desafortunadamente, la direccion email que escribe no es la correcta y el mensaje llega a un viuda. cuando la viuda ve su e-mail, grita horriblemente y se desmaya. sus parientes entran y miran la computadora donde esta escrito lo siguiente: querida esposa. todo esta listo para su llegada, su marido amante eterno. p.d. verdad que si hace mucho calor aqui.   
860: chistes_cortos | habia una señora que estaba esperando un bus y tuvo un taxi.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#78641</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=78641' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3329: adivinanzas | ¿que es un punto violeta con una capa roja, pegado en la pared?super uva estrellada 
2918: adivinanzas | entra seco, sale mojado y oliendo a pescado ¿que es?el buz 
341: borrachos | iban dos ebrios en un wv escarabajo en la madrugada y uno le dice al otro:-oye compadre (hic), dos cuadras mashh y voltea al deresssha-(silencio)-oigame compadre, una cuadra mas y voltea a la deresssha(hic)-(hic, luego silencio)-oigame compadre, nos estamos pasando, que caray porque no volteo el carro-por que tu eres el que esta manejando (hic)	.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#303</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=303' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7597: tacaños | ¡papa!, ¡papa! ¿podemos ver la television?.si, pero no la prendan 
7211: atlantes | ¿como se reconoce a un atlante en una zapateria?es el unico que se prueba las cajas 
5048: niños | llega un niño a su casa despues del colegio, y su papa le pregunta que como le habia ido.el niño le respondio: ¡mal! ¿y por que? porque nadie le entiende a esa maestra loca. ¿por que? ¿no explica bien, o que? no es eso, es que dice que hagamos una cosa y despues resulta que esta malo. ¿que paso, pues? me dijo que escribiera en el pizarron tres palabras graves. y no pudiste. si, si pude, pero dice que eran tan graves que me expulso del colegio.  
3892: machistas | el paraiso fue paraiso, porque adan no tenia suegra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#919</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=919' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2898: adivinanzas | ¿como se dice perro drogadicto en ingles?-dogadicto. 
3414: adivinanzas | ¿cual es la unica flor que no se da en atlantilandia?el pensamiento 
4823: militares | un capitan del ejercito, llega a ver sus tropas, los soldados estaban alineados, esperando al capitan.al llegar, el capitan les dice: soldados, ¡firme! uno de los soldados se le aproxima y le dice: ¿donde firmo capitan 
3905: machistas | ¿por que las mujeres menstruan?porque la ignorancia se paga con sangre 
6994: atlantes | oye, manuel, que idiota es el que invento el salero.¿por que? porque es imposible llenarlo de sal por esos agujeros tan chiquitos que le hizo 
3394: adivinanzas | ¿por que botaron a todos los atlantes de la fabrica m&m?porque cada vez que veian una que decia w la botaban 
3956: machistas | ¿que hace una mujer fuera de la cocina?turismo 
3620: jaimito | jaimito, ¿por que llegas tan tarde?por el rotulo en la calle. ¿cual rotulo? el que dice: escuela adelante, vaya despacio.  
508: chistes_cortos | en un autobus van unos bizcos turistas por paris y dice el guia:si miran a la izquierda, veran a la derecha la torre eiffel 
1450: computacion | ¡urgentenecesitotecnicoespecialisadoenhardwareparaarreglarbarraespaciadora!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#7070</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=7070' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5093: niños | le dice un niño a su madre:mama, no me espere esta noche. ¿y por que hijo? pues, porque ya llegue.  
1542: crueles | va una viejita al medico para confirmar si tiene alzheimer y le dice al doctor:doctor, ¿que me puede decir de las pruebas? y el doctor le responde: le tengo una noticia mala y una buena. la mala es que tiene alzheimer. y la viejita le pregunta: ¿y la buena? el doctor responde: la buena es que al rato se le olvida 
2979: adivinanzas | ¿cual es el carro que asusta?el malibuuuu...  ¿cual es el personaje comico que pica y estornuda? pica-chuuuu 
1063: colmos | ¿cual es el colmo de la honestidad? una mujer embarazada comprando dos billetes para el autobus 
2408: graffiti | no cabe duda, y duda se fue en otro coche.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#754</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=754' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5874: animales | van dos amigos caminando por el campo, uno le dice al otro:no puedo aguantar la sed. tranquilo, que llegaremos a un pozo dentro de poco. llegan al pozo, se acercan y comentan: parece que no se ve agua aqui. espera que tirare una piedra, mira a un lado y otro y ve una gran piedra, la agarra y la tira dentro del pozo. pues parece que esta profundo. espera que ya llegara, le dice el amigo. en esto ven bajar una cabra corriendo hacia el pozo. mira la cabra esa, ¡como corre! la cabra se tira de cabeza al pozo, y dice uno: esta tenia mas sed que tu, ¿eh? entonces, aparece el cabrero y les pregunta: buenas tardes, ¿han visto una cabra por aqui? si señor, acaba de tirarse al pozo la pobrecilla, seguro que tenia sed. pero como se va a tirar al pozo la cabra, si la tenia yo aqui, amarrada a una piedra, dice el cabrero 
4908: mujeres | ¿que hace una mujer en la cocina junto a la escoba y la estufa?posando para una foto 
4159: mama_papa | mama, mama, ¿los muertos se convierten en polvo?si hijo, ¿por que? ah, entonces debajo de la cama hay muchos.  
1146: colmos | ¿cual es el colmo de un vidriero?que quiebre su negocio 
5909: animales | un gato caminaba por un tejado maullando:¡miau, miau! en eso se le acerca otro gato repitiendo: ¡guau, guau! entonces, el primer gato le dice: oye, ¿por que ladras si tu eres gato? y el otro le contesta: ¿o sea que uno no puede aprender idiomas?   
5005: niños | eran dos niños muy pobres, que de repente, ven pasar a santa claus y uno le dice al otro:papa noe. el otro le responde: mama tampoco. 
3578: jaimito | la madre de jaimito le dice ten mucho cuidado en la milicia, cuando te pregunten la edad dices: 20 y cuando te pregunten el nombre di: jaime y en lo demas responde señor, si señor. cuando llega a la milicia le pregunta el general: ¿nombre?, le responde: 20,¿edad?,le responde jaime. el general le dice: ¿usted cree que yo soy tonto?, le responde: ¡señor, si señor! 
1229: colmos | ¿cual es el colmo de un policia?que lleva las esposas en el bolsillo 
7915: una_linea | la suerte de la fea, la bobita que se la crea.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2304</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2304' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4268: marinos | este es un hombre que esta en un barco y le pregunta a un marinero:¿donde esta el capitan?  y el marinero le responde:  por babor. y le dice el hombre: ah, usted perdone, por babor, ¿donde esta el capitan 
7989: vendedores | un hombre llega a una venta de tarjetas de san valentin y pregunta al tendero:¿tiene tarjetas que digan para mi unico y verdadero amor? el tendero responde: si tenemos. y el hombre responde: deme ocho, por favor.  
7548: suegras | este es un hombre que fue a casa de un amigo y dijo:¡vaya un piano! y el amigo dice: si, se lo compre a mi hija a ver si se ilusionaba para aprender a tocar el piano. y el otro contesto: no te hagas ilusiones, porque compre unas maletas nuevas, y mi suegra no se fue 
1980: actos | primer acto: pasa una cuerda acostada en un sillon segundo acto:pasa una cuerda acostada en una cama tercer acto: pasa una cuerda acostada en un sofa cama  ¿como se llama la obra?  la cuerda floj 
2181: exageraciones | era un tren tan rapido, tan rapido, tan rapido, que llegaba a su destino 10 minutos antes de salir.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#127406</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=127406' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7437: restaurantes | una señora le grita al mozo:¡lo he estado llamando mas de mil veces! ¿es que acaso usted no tiene orejas? y el mozo le reponde: ¡naturalmente, señora! ¿pero, como las quiere? ¿picadas o en salsa de tomate 
6480: pepito | se pierde pepito en un museo y le pregunta a un guardia:señor, ¿ha visto a una señora sin un niño, como yo?  
4523: matrimonios | un recien casado se va con los amigotes de copas. el hombre le promete a su mujer que estara de regreso antes de la medianoche pero, la fiesta se extiende, y le dan las tres de la madrugada.llega su casa y justo en ese momento, el reloj da tres campanadas y el temiendo que su mujer se despierte, imita las campanadas dang, dang... nueve veces mas para que piense que son las doce de la noche.a la mañana siguiente la mujer le pregunta a que hora llego. el le responde: a medianoche, mi amor.  oye pepe, creo que vamos a tener que comprar otro reloj. ¿por que ?, pregunta el .  si, es que este debe estar roto.  pero si da la hora perfectamente, contesta el. entonces ella le dice: ¡anoche, dio tres campanadas, hizo una pausa, dio otras cuatro campanadas, se puso a vomitar, dio tres campanadas mas, se tiro un peo, dio las dos ultimas y se cago de la risa  
5481: otros | este es un atlante en una zapateria:señor quiero unos zapatos para mi madre. ¿que numero es su madre? ¡madre solo hay una! no, me refiero al numero de zapatos. tiene al menos 12 pares. ¿no entiende? ¡numero de pies! ¡dos 
5050: niños | una chica se pintaba delante de un espejo y el sobrino pregunta:tia, ¿por que haces esto? y la tia contesta: para estar mas guapa. a lo que contesta el niño: y esto tia, ¿cuando hace su efecto?    
7053: atlantes | estaba un atlante con una caja de cerillos tratando de prender uno y no prende, lo tira y agarra otro, lo trata de prender y no pasa nada, lo vuelve a tirar, hace varias veces esto y llega el momento en que de repente prende uno y dice:¡este si funciona!, y lo guarda en la cajita 
5850: otros | estas son dos personas que van por una bodega y de pronto uno se cae en un barril de 800.000 litros. le dice el otro:¿te paso una cuerda? no hombre, no, pasame una racion de queso 
4363: amigos | ¿has leido mi ultimo libro?, pregunta el escritor a un amigo.si, hasta compre un ejemplar. oh, fuiste tu, ¡gracias 
7361: religiosos | estaba un sacerdote celebrando una misa y dice:¡alabad, hermanos! y contesta una señora: y a planchad tambien que deje mucha ropa 
5516: otros | un dia va un haitiano, un americano y un dominicano a un hotel y preguntan:¿habra una habitacion reservada para nosotros? si, pero alguien tendra que dormir con una vaca. yo dormire con la vaca, dice el americano. a la una de la madrugada tocan a la puerta y preguntan: ¿quien es? soy yo, el americano que no aguanto el bajo de la vaca. pues yo dormire con la vaca, dice el dominicano. a la una de la madrugada tocan a la puerta y preguntan: ¿quien es? soy yo, el dominicano que no aguante el bajo de la vaca. pues yo dormire con la vaca, dice el haitiano. a la una de la madrugada tocan a la puerta y preguntan: ¿quien es? soy yo, la vaca que no aguanto el bajo del haitiano.  
4861: mujeres | le pregunta un hombre a otro:¿que harias tu para que una mujer se amanezca riendo el lunes?  y le dice el otro: ¿que tengo que hacer?  y el otro le dice: mira, le cuentas un chiste el sabado, lo analiza el domingo y se amanece riendo el lunes 
2346: feministas | los hombres tienen dos defectos; lo que hacen y lo que dicen.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44330</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44330' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3529: hombres | habia un hombre llamado vistor, al que todos la calle le decian:¡hola, vistor! ¿como estas? y asi, vistor por ahi, vistor por aca. hasta que un dia se aburrio de su nombre y fue al registro civil a cambiarse el nombre, y le dijo a la persona encargada: oiga caballero, sabe que me quiero cambiar el nombre. ¿y usted, como se llama? vistor. ¿y como se quiere poner? hestor...  
7194: atlantes | ¿cuantos atlantes se necesitan para hundir un submarino?dos, uno afuera que golpee, y otro adentro que abra la escotilla 
3963: machistas | doctor, me duele aqui.pues pongase alli 
4446: amigos | dos amigos estan hablando y uno le dice al otro:¿como te va en tu nuevo departamento? ¡pesimo!, los vecinos son unos mal agradecidos. el otro dia el vecino vino a tocarme la puerta y a vocearme grocerias. ¿y que hiciste? y el otro responde: no le hice caso y segui tocando mi trompeta 
3822: locos | una vez un inspector de manicomios entro a uno y vio que los locos se lanzaban a la piscina y decian que ya sea jueves. entonces, el inspector fue con el gerente del manicomio y le pregunto que por que los locos cada que se lanzaban a la piscina gritaban que ya sea jueves, el gerente dijo que era porque el, solo llenaba de agua la piscina los jueves.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#5100</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=5100' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7767: una_linea | ¿como se dice pañuelo en japones?quita moquito 
4604: matrimonios | le pregunte a mi mujer adonde queria ir para nuestro aniversario.ella me dijo: a algun lugar en el que no haya estado hace mucho tiempo. asi que le sugeri la cocina 
6302: animales | habia una hormiga en el cine, y un elefante se sienta adelante de ella, la hormiga dice:¡correte no veo! el elefante se corre, luego la hormiga se sienta adelante del elefante y el elefante dice: ¡correte no veo!  
8113: aviones | en una avioneta iban tres parejas, en eso sale el piloto y les dice:amigos, el motor izquierdo esta en fuego, y la avioneta no puede con la carga de tres parejas y una pareja tiene que tirarse. pero lo vamos a decidir sin discriminacion. yo les voy a hacer una pregunta a cada pareja y la que conteste bien se queda. se acerca la primera pareja y les pregunta: ¿cuanto es 5x5?  y ellos dicen 25. ¡muy bien! se acerca la segunda pareja y les pregunta: ¿cuantos meses hay en un año?  y ellos dicen 12. ¡muy bien! se acerca la tercera pareja y les pregunta: en el año 1998 el huracan mitch mato mucha gente en honduras. ¿diganme el nombre de cada persona y su numero de identidad?  
6567: policias | este era una hombre tan bajo, tan bajo, que cuando los policia le decia, ¡alto! el seguia caminando.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#171431</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=171431' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4584: matrimonios | frases sobre el matrimonio:casarse es como ir a un  restaurante con amigos, haces el pedido y cuando ves lo que pidio el otro quieres lo que el tiene.     el hombre no esta completo hasta que se casa. despues  esta terminado.   un hombre dijo: yo no conocia la verdadera felicidad  hasta que me case, y despues ya era demasiado tarde.   cuando un hombre te roba a  tu mujer, no hay mejor venganza que dejar que se quede con ella.   no es verdad que los hombres casados viven mas que los hombres solteros, solo parece mas largo el tiempo.     perder a una esposa puede ser dificil, en mi caso fue casi imposible.   si no fuera por el matrimonio, el hombre pasaria su vida pensando que no tiene defectos.   un hombre exitoso es aquel que hace mas dinero que el que su esposa pueda gastar. una mujer exitosa es aquella que pueda encontrar un hombre asi.   los hombres que tienen aritos en las orejas estan mejor preparados para el matrimonio, ya experimentaron con el dolor y compraron joyas.   un hombre le dice a otro, muy orgulloso: mi mujer es un angel. y el otro le dice: que suerte que tienes, la mia sigue viva.  
1522: cornudos | habia un señor que iba a tirarse del decimo piso de un edificio, en eso, llega su mujer, que lo ve a punto de tirarse y le grita: ¡oye estupido, yo te puse cuernos, no alas!   
6354: papa_papa | -¡papa! ¡papa! en la escuela me dijeron que estaba bien peludo y que me paresco al hombre lobo. y la mama le dice:  -ignoralos mijito y por favor peinate bien la cara 
6074: animales | ¿por que los puerquitos lloraban?porque se enteraron que su mama era una puerca 
726: chistes_cortos | ¿cuales son las dos amigas inseparables del mundo?justa y celina. porque donde va justa, vaselina 
3031: adivinanzas | a juan se le cayo el pendiente en el cafe y no se le mojo, ¿como pudo ser?el cafe era en grano.  una familia compuesta del padre, la madre y una hija, al año el padre se muere y la hija y la madre se hicieron hermanas, ¿como pudo ser? se hicieron monjas.  
8018: vendedores | entra un español en unos grandes almacenes de taiwan y le pregunta al dependiente:por favor, ¿maletas? y el dependiente le responde: si señol queda usted alestado 
2364: funerales | un empleado al saber la noticia de que su patron habia muerto en un accidente en el trabajo, pregunta a sus compañeros quien le daria la triste noticia a su esposa. al preguntarles, les indica que tienen que ser cuidadosos y sensibles al comunicar la mala nueva. pepo, quien era graduado de sicologia, se ofrecio y rapidamente procedio a llamar a la esposa de su patron:ring, ring, ring... ¿bueno? hola, ¿se encuentra la señora martinez? si, ella le habla. ¡usted acaba de ganarse 2 millones de dolares! ¡como! ¿pero como asi? al convertirse hoy en viuda, la compañia de seguros de su difunto marido, acaba de recibir la autorizacion para emitir el pago. ¡no! ¡dios mio! ¡si señora! ¡ni yo mismo lo creo 
2303: feministas | ¿en que se parece los hombres al desodorante?en que los dos irritan.     
8057: viejitos | en el asilo de ancianos, le pregunta un abuelo a otro:¿por que te enfadaste con tu compañero de cuarto? por abusivo ¿por abusivo? si, usaba mis camisas, mis corbatas y mis trajes, y no me importo. lo que no pude tolerar fue que se riera de mi con mi propia dentadura postiza.  
2616: adivinanzas | jaimito esta en clase y le pregunta al profesor:profesor, profesor, ¿como se escribe bala? y el profesor le responde: como suena, jaimito. y jaimito escribio... ¡bum 
1275: colmos | ¿sabes cual es el colmo de un albañil?tener una novia paleta 
7991: vendedores | un vendedor ambulante gritaba:¡bolitas adivinadoras, bolitas adivinadoras, bolitas adivinadoras a 5 dolares! ¿que es lo que hacen esas bolitas? pregunta un señor. hacen que usted adivine, responde el vendedor. entonces, el señor le compra una de las bolitas adivinadoras y al masticarla le dice: pero, esto es pura tierra. ¡otro que adivina 
4665: matrimonios | un hombre va donde el doctor y le dice muy preocupado:doctor, mi esposa me tiene angustiado, yo creo que se esta quedando sorda. hombre, hagamos una cosa, usted se le va a poner a una distancia prudente y le va a hacer una pregunta, y se le va a acercar hasta que le responda, vamos a ver que tan grave es el problema. esa noche el marido se para detras de ella y dice: ¿amor que hay de cenar? y nada... ¿amor que hay de cenar? despues de preguntar 4 veces ella al fin responde: ¡ay! ¡es la cuarta vez que te digo que hay pollo!  
1014: colmos | ¿cual es el colmo de un ciego?que se llame casimiro buenavista 
7743: una_linea | ¿que le dijo la h a la j? nada, porque la h es muda 
2596: adivinanzas | ¿que le dice el timbre al dedo?si me tocas, grito 
3112: adivinanzas | ¿sabeis por que el unico policia de lepe lleva un chandal por uniforme?pues porque la gente de lepe siempre ha pedido un poli-deportivo.  
2701: adivinanzas | ¿que significa cuando ruge el leon?va a empezar la pelicula 
6765: atlantes | el hijo manda desde la capital un telegrama a su madre , que decia: - perdi el tren, salgo mañana a la misma hora.  la madre rapidamente respondio:  - no salgas a la misma hora, que vas a volver a perder el tren 
4750: matrimonios | el esposo llega a su casa gritando:¡querida, querida! ¡he ganado la loteria! ¡he ganado la loteria! ¡prepara las valijas!  la esposa muy contenta le contesta: ¿que pongo viejo, ropa de invierno, o de verano? el le contesta: todas, porque te vas de vacaciones 
4048: machistas | ¿por que las mujeres van al baño con sus amigas?¡para que les expriman la cabeza 
578: chistes_cortos | ¿que le dijo el cafe al azucar? sin ti mi vida seria amarga 
5692: otros | un hombre entra en un autobus y le pregunta al conductor del vehiculo:- ¿que vale? - son 100 pesetas -le responde el otro-. - pues, que bajen todos que me lo quedo 
3092: adivinanzas | ¿por que cuando pi entra en la cocina siempre miente?porque hay un pote que dice, pi mienta 
7264: atlantes | dos atlantes murieron congelados en un autocine, fueron a ver cerrado durante el invierno.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1886</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1886' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4099: mama_papa | esta era una vez un niño que le dice a su mama:mama, mama, ¿que dia naci yo? su mama responde: el 15 de abril, hijo. el niño responde: ¡ah, que coincidencia, naci el mismo dia de mi cumpleaños 
4229: mama_papa | pepito llega a casa y le habla a su mama muy contento y le dice: mama, ¿que crees?, me encontre un moneda de cinco pesos que alguien perdio. ¿estas seguro de que alguien la perdio?  si mama, yo mismo vi a la señora busque y busque 
702: chistes_cortos | ¿cual es el colmo de un libro?que en otoño se le caigan las hojas 
5727: otros | esta un famoso compositor de musica con su editor de la casa que le publica sus obras. el compositor toma un manuscrito pautado, lo entrega al editor y comenta:esta cancion de cuna me tarde mas de quince años en terminarla. ¿ah, si?, responde el editor. pues, ¿es muy larga, o muy complicada? no, es que cada vez que la repasaba para ver donde me habia quedado, me quedaba dormido 
424: canibales | ¿cual es el colmo de un canibal?¡ser vegetariano 
4492: amigos | estan dos tipos juan y pedro los cuales estan apunto de ir al estadio a ver un partido. juan alista un termo con comida y se van. cuando llegan al estadio ya esta muy lleno, entonces ponen a juan en sol y a pedro en sombra, totalmente al lado opuesto. luego de un rato pedro tiene hambre y juan tiene el termo, entonces se pone de pie y grita:¡juan y la comida! y un señor que esta a la par le presta unos binoculares y se pone a buscarlo cuando lo encuentra dice: juan y la comida 
5499: otros | son dos granitos de arena que van por la playa y uno le dice al otro: oye, ¡creo que nos siguen!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279798</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279798' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3088: adivinanzas | ¿cual es el unico animal que despues de muerto da vueltas?el pollo 
2677: adivinanzas | ¿cual es la unica letra que se come?la g latina 
6431: pepito | pepito esta en el salon de clases, entonces se para y va donde el maestro y le dice:maestro, un amigo mio me dijo que me fuera al diablo. el maestro le pregunta: ¿y tu que hiciste? y pepito le contesto: ¡pues venir donde usted 
3173: adivinanzas | ¿en que se parece el america a un alcoholico?en que cada vez estan mas cerca de la copa 
199: borrachos | llega un borracho a un sepelio y empieza a cantar: jjapi birdai tu yu..jjapi birdai tu yu....oiga oiga!..lo interrumpen, mas respeto para el difunto!..,a caray! es sepelio? con razon! ya se me hacia mucho pastel para cuatro velitas!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1797</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1797' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2762: adivinanzas | ¿como se dice ladron preso en chino?   chinchupistol 
1988: actos | primer acto: un peo volando por londres.segundo acto: el mismo peo volando por berlin. tercer acto: el mismo peo volando por paris. ¿como se llama la pelicula? el europeo 
6144: animales | entra un hombre a una cantina gritando y disparando, se toma dos tequilas y se va, pero regresa un minuto despues y grita:¡me voy a tomar otro tequila, si cuando salga no esta el caballo en la puerta donde yo lo deje, aqui va a pasar lo que en conecticut! se tomo el tequila y cuando sale, ahi estaba el caballo. un curioso sale de la cantina y le pregunta: ¿oiga, y por pura curiosidad, que paso en conecticut? a lo que le contesta: ¡pues ahi si me lo robaron 
1775: doctores | llega un hombre a la consulta del doctor y le pregunta:y bien doctor, ¿como me encuentra? el doctor lo examina y le dice: tiene el higado destrozado, sus pulmones no sirven, artritis hasta el tuetano, y de paso taquicardia. el hombre al escuchar todo eso sale muy triste del consultorio, y en eso va pasando una carroza funebre y el hombre le hace señas y le grita: ¡taxi!  
4314: amigos | dos amigos hablando:pues esta mañana me encontraba tan mal, que decidi suicidarme tomando 1.000 aspirinas. ¿y que paso? me tome la segunda, y me encontre mejor.  
2220: feministas | ¿que hace una neurona en la cabeza de un hombre?¡turismo 
6514: pepito | pepito, el simpatico, pero entrometido pepito, va corriendo al encuentro de su mama:mama, mamacita, ven a ver, papa esta colgado de la cocina. dios mio, ¿colgado de la cocina? ¿colgado has dicho?, responde la madre asustada. si, del cuello de la cocinera.  
6285: animales | habia dos zopilotes parados en un arbol con tres dias de no encontrar carroña para comer, de pronto un pobre animalito llego a su fin. al dia siguiente los dos zopilotes olieron el aroma caracteristico en estas situaciones y rapidamente se fueron a ver que podian comer, estaban muy tranquilos comiendo cuando a uno de ellos se le llenaron los ojos de lagrimas y retorcia el cuello, de inmediato empezo a gritar:¡que asco! ¡que asco! y empezo a vomitar, el otro sorprendido le pregunto: ¿que te pasa? y en medio del esfuerzo el otro lo contesta: ¡me salio un pelo!  
2758: adivinanzas | ¿en que idioma reta una tortuga a sus tortuguitos?en tortugues 
8020: vendedores | deme un gel de baño. ¿con sales o sin sales?  hummmmm mejor sin sales, que estoy a dieta.  
554: chistes_cortos | ¿que tienen las ancianas entre medio de los senos? el ombligo 
2135: exageraciones | era un tipo tan gordo, tan gordo, que era mas facil brincarlo que darle la vuelta. era un tipo tan feo, pero tan feo, que cuando comia limon, el limon hacia caras.  era un tipo tan enano, pero tan enano, que cuando se sentaba en el suelo le colgaban los pies.  
944: chistes_cortos | yo-yo-soy-el-el-hi-hi-hi-jo-jo-del-del-te-te-te-le-le-gra-gra-fis-fis-fis-ta-ta. 	 </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#797</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=797' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4004: machistas | ¿cual es el pais en que nadie trabaja?to-bago 
400: canibales | dos exploradores que se encontraban en una supuesta isla secreta, y caminando se encuentran con un letrero que dice: peligro: canibales vegetarianos, confundidos los exploradores deciden continuar, en eso se encuentran con un hombre que todo ensangrentado les dice:¡corran, corran! a lo que los exploradores preguntan: ¿por que si son canibales vegetarianos? y el hombre responde: ¡si, son canibales vegetarianos, se comen la palma de la mano y la planta del pie!  
2843: adivinanzas | ¿como se invento el 6?en un 2x3 
7475: suegras | dicen que la suegra es como la estrella....¡entre mas lejos mas bella 
7974: autos | va un hombre en un ferrari, se salta todos los semaforos, y al final atropella a un viejito el que dice:¡usted esta ciego o que! el hombre dice: ¿yo ciego? ¡si le dado de lleno!  
969: circos | estos son dos muchachos que van en un coche y los para la policia y les pide los papeles, el muchacho que conduce se los enseña, y el policia mira el capo y se encuentra con muchas espadas y dice:¿donde vais con eso? el muchacho dice: es que trabajamos en un circo. a lo que la policia dice: haz una demostracion. y le hacen la demostracion, en eso llegan dos leperos y uno dice: ¡que dificil esta la prueba de alcoholemia!  
1143: colmos | ¿cual es el colmo de un peluquero?que su esposa lo pele 
6976: atlantes | ¿por que los atlantes van al baño con la puerta abierta?porque no quieren que los espien por la cerradura 
104: borrachos | maria estaba esperando a su esposo luis, y cuando llega luis borracho esta le dice:¡bonitas horas de llegar! y luis le dice: pero si son las 11. y maria le dice: ¡estas muy equivocado, para tu informacion son las 6 y 5! y luis le contesta: ¿y 6 y 5 no son 11?  
7575: superman | ¿donde cuelga su ropa superman?en superchero 
4916: mujeres | ¿que hace un avion tirando mujeres al aire?contaminado el ambiente 
1226: colmos | ¿cual es el colmo de un agricultor? sacarle la raiz cuadrada a un arbol 
530: chistes_cortos | el dinero no da la felicidad, pero prefiero llorar en un ferrari.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#53882</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=53882' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5281: niños | cuando yo era pequeña decia tia veronica a su sobrinita, mi madre me dijo que si seguia haciendo muecas como tu, me quedaria fea. entonces, tia, comento la niña, no podras alegar que no te advirtieron a tiempo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#586</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=586' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
796: chistes_cortos | ¿por que la llanta de repuesto del land rover se encuentra en el capot?pues para que no se land rover 
3877: locos | erase una vez dos vacas locas que le dice una a la otra:¿y si nos escapamos? y le dice la otra: ¿pero tu estas loca 
1950: actos | primer acto: una mosca con bata.segundo acto: llega otra mosca con bata. tercer acto: otra mosca mas con bata. ¿como se llama la obra? combata las moscas 
1098: colmos | ¿cual es el colmo de un electricista?que se le cruzen los cables 
920: chistes_cortos | era tan folclorico que cuando tenia tos, tomaba jarabe tapatio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2698</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2698' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1845: doctores | doctor, padezco graves problemas; tengo liquido en la rodilla, cataratas en los ojos y a veces sufro de gota.pero no entiendo, como es que usted viene a verme con esos males, lo que usted necesita es un plomero 
7556: suegras | las suegras tienen todo lo que un hombre desea:dinero, piernas peludas y voz gruesa 
4360: amigos | dos amigos van por el campo, y sin darse cuenta uno de ellos cae en un pozo. el otro va a socorrerle y pregunta:¿pepe, te has hecho daño? y pepe contesta: todavia nooooooo.. 
7379: religiosos | estaba jesus con todos sus discipulos y jesus dice:todos los que vienen conmigo traigan una piedra. y judas dice en su mente, -yo no voy a traer ninguna piedra, yo no soy loco. y despues jesus les dice que suban la colina que estaba ahi, y judas dice: menos mal yo no traigo piedras. y alla arriba jesus les pide a cada uno de ellos la piedra que traian para  convertirla en comida. y solo judas no comio por estupido. al dia siguiente jesus no dijo nada acerca de recoger una piedra, y judas dijo hoy me voy a traer mi piedra yo no me quiero morir del hambre. y el trajo su piedra hasta la cima de la colina, con tanto esfuerzo. ya alla arriba judas le dice al señor: bueno señor aqui traje mi piedra, ¿me la puede convertir en comida? y el señor dice: por supuesto. y despues un discipulo le dice al señor: y ¿que hay de nosotros? ahi dejenlo a el, nosotros nos vamos a pedir pizza...  
5997: animales | un dia a las 5 de la madrugada esta un hombre en su casa y suena el telefono, se levanta lo coge y le dicen:¡yo se hablar! y el hombre cuelga el telefono y regresa a la cama. al dia siguiente lo mismo, llaman coge y le dicen: ¡yo se hablar! y el hombre vuelve a la cama. al dia siguiente otra vez lo mismo, llaman, coge el telefono y le dicen: ¡yo se hablar! el hombre un tanto molesto contesta con dureza: ¡y yo, tambien! y le dicen. ¡si, pero tu no eres una vaca!  
7657: telefonos | ¡ring! ¡ring!¿tiene lamparas de pie? si, ¿por que? pues sientelas que se cansan.  
6645: profesiones | ¿que significa trabajo en equipo?oportunidad de echarle la culpa a los demas si sale mal   
2031: actos | primer acto: un pulgar solito.segundo acto: el mismo pulgar solito. tercer acto: el mismo pulgar solito. ¿como se llama el acto? pulgarsito 
4443: amigos | el otro dia un tren atropello a un amigo mio. fui al hospital a visitarlo y pregunte en recepcion en que habitacion se encontraba. la recepcionista me dijo que estaba en la habitacion n°101, 102, 103, 104 y 105.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#26920</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=26920' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4169: mama_papa | ¡mama, mama! ¿te gusta la verdura cocida?si, claro hijo. ¡uf, que susto!, asi puedo decirte tranquilamente que la huerta se esta quemando 
4115: mama_papa | mama, mama, ¡en el colegio me dicen feo!no les hagas caso hijito, y  regresa a  tu  jaula 
2985: adivinanzas | ¿por que al chavo no lo dejen entrar a la shell? porque siempre anda diciendo eso, es 
6870: atlantes | ¿porque los atlantes ponen un serrucho enfrente de su auto?para acortar camino.  
4011: machistas | ¡no pasen por el tope!y tope no fue a la fiesta 
67: borrachos | eran 2 borrachitos que iban por la calle, cuando se oyo que gritaban:¡ayuden, me ahogo! ¡una cuerda! entonces, uno de los borrachos le dice al otro: ¡ay, no mas! ¡se esta ahogando y todavia quiere ahorcarse 
5463: otros | en cierta ocasion un tipo visita el zoologico. al pasar por la jaula de los monos, se da cuenta que un mono se le queda mirando muy fijamente. de pronto, el mono con la mano le dice que se acerque, el tipo comienza a mirar por un lado y otro y se da cuenta que no hay nadie y el tipo extrañado le responde en señas:¡me llamas a mi! y el mono le contesta con la cabeza: ¡si! el tipo con temor se le acerca a la jaula y el mono le dice en voz baja: ¿dime el nombre del abogado que te saco de la jaula?  
772: chistes_cortos | ¿que le dice la curva a la tangente? ¡ni me toques 
7035: atlantes | ¿por que los atlantes ponen azucar debajo de la almohada?para tener dulces sueños.  
5832: otros | trabajas menos que los reyes magos que trabajan un dia y aun es mentira.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2065</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2065' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4398: amigos | van dos amigos a un bar y piden una copita para cada uno, y les regalan unas tapas de jamon.cuando ya solo quedan dos cachos, uno grande y uno pequeño, ninguno de los dos se decide por tomar alguno, y en eso que va uno y toma el mas grande. el otro le dice: ¿tu no sabes que por respeto el que toma el primero tiene que tomar el mas pequeño?   el otro le contesta: a ver, ¿tu cual hubieras cogido? el mas pequeño, contesta.  ¡pues ahi lo tienes!  
1920: dracula | un vampiro llega con toda la boca rebosante de sangre a donde otro, y este le dice:oye viejo, dime, ¿donde conseguiste toda esa rica sangre? el otro le respondio: bueno, ¿ves ese muro de concreto armado que esta alli? ¡si! ¡pues yo, no lo vi 
1589: crueles | un dia en el hospital despierta un paciente y al ver que le faltaba una pierna le dice al medico:¡doctor, doctor, no siento mi pierna! a lo que el medico le responde: no va a poder, es que le hemos cortado el brazo.  
7176: atlantes | un turista va a un famoso restaurante en atlantilandia y le dice al mozo:mozo, traeme uno de esos famosos robalos con un limon en la boca. el mozo le responde: hombre, pero para que lo del limon. como para que, para el sabor, responde el turista. entonces a los 10 minutos viene el mozo y dice: aqui ejca ju kejcado. le deja el pescado en la mesa y se quita el limon de la boca.  
162: borrachos | tres borrachos en la madrugada, en la puerta de una casa, uno de ellos dice:heeeey, ¿hay alguien en casa? y una señora desde la ventana del segundo piso le contesta: ¡borrachos!, dejense de molestar. ¿es aqui la casa de gonzalez?, dice uno de los borrachos. si, contesta la mujer. y el borracho contesta : puede bajar a decirnos, ¿cual de nosotros es gonzalez 
7633: telefonos | ring ringhola, carniceria, ¿que se le ofrece? ¿tiene patas de puerco? si. pues, laveselas 
3741: ladrones | venian dos malandros por la calle y habia dos jovenes parados en una esquina esperando un taxi, en ese momento se acercan los malandros a los jovenes y le dicen:hey, ¿no han visto la policia? los muchachos asustados responden: no, por aqui no. ¿seguros que no?, preguntan los malandros. si, seguros, responden los jovenes. ah bueno, entonces levanten las manos, ¡esto es un atraco 
5110: niños | le pregunta el sobrino a la tia:tia, ¿no trajiste tu cacatua? no hijito, yo no tengo ninguna cacatua. entonces, por que mi papa le dijo a mi mama: ¿siempre vendra la cacatua de tu hermana 
1011: colmos | habia un tipo tan, pero tan tonto, que lanzo una moneda al agua, y se quedo esperando que gritara auxilio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#61776</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=61776' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3602: jaimito | un dia le dice la mama a jaimito.jaimito por favor ve a la tienda de la esquina y comprame una docena de huevos. jaimito sale de su casa a comprar una docena de huevos, cuando en ese instante hay un accidente increible entre 5 carros, y jaimito se queda viendo un largo rato, llega a su casa a las 2 horas y le comenta a su mama lo del accidente. mama, dice jaimito, hubo un accidente enorme, habia cabezas, piernas, manos tiradas por toda la carretera. y su mama dice: aha, ¿y los huevos? ah, no se mama, todavia no los han conseguido.  
226: borrachos | estaban dos compadres bebiendo en un bar, cuando de pronto uno de ellos le dice al otro:oiga compadrito, ¿por que bebe tanto? para olvidar, compadrito. ¿para olvidar que? ¡ayyyyy, ya se me olvido!  
2170: exageraciones | habia una vez una señora tan, pero tan presumida, que en vez de usar zapatos de piel de cocodrilo, usaba un cocodrilo en cada pie.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#99391</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=99391' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1631: dentistas | un señor le dice a otro:mi hijo deja a todos con la boca abierta. y el amigo muy impresionado le pregunta: ¿y que hace su hijo? el señor le responde: mi hijo es dentista 
23: borrachos | se encuentra un borracho llorando frente a un letrero, y pasa un amigo y le pregunta:¿por que llora? el borracho indica el letrero y dice: ya no hay verguenza en este pais, ahi dice se vende madre sin sentimiento. el amigo le dice: ¡no sea bruto!, ahi lo que dice es se vende madera, zinc, cemento 
394: campesinos | ¿en que se parece un campesino a una persona que limpia heridas a un campesino? en que los dos dicen algodon.  
6940: atlantes | ¿que hace un atlante con una tabla de surf en un estadio?espera la ola 
4590: matrimonios | despues del desayuno el esposo dudoso le pregunta a su esposa.mi amor, si yo me muero, ¿tu llorarias por mi? y ella le responde: claro mi amor, si tu sabes que yo lloro por cualquier cosa.  
1049: colmos | ¿cual es el colmo de un profesor de matematicas?que no le pueda sacar la raiz a una planta.  ¿cual es el colmo de un profesor de computacion? que se ahogue cuando navegue por internet 
7827: una_linea | ¿cual es el colmo de un asesino?matar el tiempo 
6747: atlantes | este era un aleman que nunca en su vida habia pedido prestado dinero, y un frances que nunca en su vida habia prestado dinero.un dia estos 2 se encuentran en una tienda, se hacen amigos y el aleman le pide prestado dinero al frances, este acepto, y decidieron que el aleman se lo abonara a una cuenta de banco. pasaron muchos años, y el aleman no le pagaba al frances, pero un dia, se encontraron en la calle. el frances, con una pistola, empezo a gritar: ¡si no me pagas te mato! y el aleman corrio para esconderse y llego a una cantina atendida por un atlante. el frances lo encontro, pero como el aleman no tenia dinero dijo: ¡ni muerto te pago!, y se disparo a lo que el frances contesto: ¡aunque sea, pero en el infierno me pagas!, y tambien se disparo. anonadado el atlante dice: ¡hombre! ¡yo por nada del mundo me pierdo esta pelea!, y se dispara.  
1958: actos | se abre el telon.se cierra el telon. se abre el telon. se cierra el telon. se abre el telon. se cierra el telon. ¿como se llama la obra? ¿quien es el idiota que esta jugando con el telon 
4311: amigos | un señor llama a una casa y le contesta una señora:¿alo? ¿ya llego julio alli? no, disculpe, pero aqui todavia estamos en mayo 
2238: feministas | ¿en que se parecen los hombres a la gasolina?de los pies hasta la cintura, super. de cintura hasta el cuello, normal. y del cuello hasta la cabeza, sin plomo 
1400: abogados | suena el telefono en la oficina de abogados.buenos dias, oficina de abogados perez, perez, perez, perez, ¿en que podemos ayudarle?   ¿podria hablar con el señor perez? lo sentimos, el señor perez esta de viaje.   entonces, comuniqueme con el señor perez.   no es posible, el señor perez esta en una reunion.  pues, pongame con el señor perez.  lo lamentamos, el señor perez esta de vacaciones.  pues, con el señor perez, por favor. si, ¿digame? el señor perez le habla 
1444: computacion | ¿como darse cuenta cuando internet es una adiccion?  - sus amigos ya no lo llaman por telefono... se contactan por e-mail o chat.   - su perro tiene su propia pagina web, y el caso es mas grave si hasta su esposa tiene una.   - su esposa le coloca una peluca al monitor para recordarle que existe.   - bautizo a sus hijos hotmail, google y lycos.   - y a sus hijas altavista y eudora.   - le pregunta al plomero cuanto le cobraria para reemplazar la silla que esta frente a la computadora por un inodoro.   - hace referencia a ir al baño con voy a hacer un download.   - le dice al conductor del taxi que vive en: http://www.avesantafe.com/3396/piso15/depto18.htm   - su factura de telefonos viene en una caja.   - tiene un tatuaje en el brazo que dice, mejor visto con iexplorer 5.0 o superior   - cuando se refiere a su edad dice 3. algo.   - le preguntan su nombre y dice jperez@correo.com   - le preguntan su documento y dice ip: 206.40.3.1       
5674: otros | ¿como arreglas una maquina de lavar platos?simplemente le jalas del pelo y le das dos cachetadas 
529: chistes_cortos | ¿que le dijo un techo a otro techo?techo de menos 
7246: atlantes | ¿que sale de la mezcla de un burro y una tortuga?un atlante con un casco.	  
6556: policias | la policia detiene a un presunto ladron, para hacerlo declarar lo cuelga de los pies y le introduce la cabeza por varios segundos en una pileta con agua, inquiriendole: ¿donde esta el dinero? ¿dime donde esta el dinero?  y asi repiten esta accion varias veces, hasta que el detenido les dice a gritos: ¡busquen a otro buzo porque yo, no lo encuentro 
6511: pepito | pepito, ¿no te da verguenza ser el ultimo de la clase?alguien debe sacrificarse.. 
6583: policias | llega un botanico y le pregunta al policia: oiga poli, ¿esa planta de alla pertenece a la familia de las fanerogamas? no señor, esas plantas son del municipio.  
433: caperucita_roja | llega caperucita donde la abuela y le dice:abuela, que ojos tan grandes tienes. la abuela le contesta: son para verte mejor mija. caperucita le pregunta de nuevo: que orejas tan grandes tienes abuelita. la abuela le dice: son para oirte mejor mija. caperucita vuelve y pregunta: que nariz tan grande tienes abuelita. la abuelita le contesta: es para olerte mejor mija. caperucita de nuevo dice: que boca tan grande tienes. la abuela le dice: ¡oye, tu si criticas!  
5709: otros | paseaba un fantasma en el cementerio y de pronto oye a alguien llorando y se asoma y ve otro fantasmita. y el fantasma le pregunta:¿por que lloras? y el fantasmita le contesta: cada vez que trato de hacer amigos, estos me ignoran, ¡como si no me vieran 
919: chistes_cortos | quiero pintar al oleo.¡y si oleo no quiere que lo pintes 
2039: actos | se sube el telon y hector no quiere terminar la tarea. se baja el telon.se sube el telon y hector no quiere terminar de reparar la bicicleta. se baja el telon. ¿como se llama la obra?  terminhector 
6383: pepito | pepito y mariquita estan en el 5to piso del colegio asomados en la ventana. de repente mariquita corre hacia la profesora y le dice:¡profesora, pepito se hizo mierda!  la profesora le dice: no mariquita, no se dice se hizo mierda, se dice caquita. mariquita le contesta: ¡no profesora, se hizo mierda porque se cayo de la ventana 
5961: animales | habia una ves una hormiguita que queria ir al cine, cuando se cumplio su sueño de ir al cine, se sienta en el asiento, empieza la pelicula y un elefante se le sienta en frente.la hormiga le dice: señor elefante muevase que no veo, el elefante se voltea y no mas la mira y ella vuelve señor elefante muevase que no veo y asi sucesivamente. la hormiguita se canso, se levanto y se puso delante de el, pasaron diez minutos y la hormiguita se voltea y le dice al elefante: vio que eso molesta 
3029: adivinanzas | ¿que es lo malo de comprarse un boomerang nuevo?que tienes que tirar el viejo, tirar el viejo, tirar el viejo, tirar el viejo.. 
4239: mama_papa | un chico jorobado llega a su casa muy triste y dice:¡mama, mama, en el colegio me dicen calculadora! y su mama le dice: ¡callate, casiomodo 
7944: autos | este era una vez un hombre que iba por la carretera con exceso de velocidad y lo pilla la policia y le dice:-ábrame el maletero- y ve un monton de cuchillos y el hombre le dice: -es que soy tirador- y entonces el policia le dice: -pues venga demuestralo- entonces este toma a su esposa que la tenia en el coche y la saca y la pone contra un arbol y empezo a tirar los cuchillos y en ese momento pasa por alli un hombre en un coche y se dice a si mismo: -uy, si que se esta poniendo dificil la prueba del alcohol-  
6466: pepito | pepito y su maestra conversan en clase:pepito, pepito, ¿que vas a ser cuando seas grande? yo maestra, cuando sea grande sere pepe.  
2283: feministas | ¿por que fue un hombre el que descubrio que descendemos del mono?r: porque solo asi justifica su estupidez.  
6126: animales | ¿por que los leones comen carne cruda?porque no saben cocinar 
966: circos | en un circo estaban necesitando artistas para completar su acto. entonces, llega un hombre a pedir trabajo en el circo, y le preguntan:¿usted que sabe hacer? el hombre contesta: imito a los pajaros. el dueño del circo le dice: no, no me sirve.  entonces, el hombre se voltea alza el vuelo y se marcha. 	  
1757: doctores | un hombre le pregunta al doctor despues de una cirugia en el ojo:doctor, ¿usted cree que pueda perder mi ojo? y el doctor responde: ahh yo no se, eso depende enteramente de usted, yo se lo puse en esa bolsita, asi que usted vera 
2484: habia_una_vez | habia una vez una señora tan gorda, tan gorda, pero tan gorda, que su angel de la guarda tenia que dormir en otro cuarto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#77124</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=77124' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4349: amigos | un tipo le dice a otro:sabes que todas las noches sueño que voy a la ciudad en bicicleta, y cuando despierto por la mañana siento un enorme cansancio.  yo sueño todas las noches que estoy en una fiesta con dos chicas espectaculares, y tengo un gran problema porque estoy con una y no me da tiempo de estar con la otra, y en ese conflicto paso toda la noche. y le dice el amigo: caramba, pero por que no vas hasta mi casa a invitarme, y asi te acompaño.  precisamente eso es lo que hago, pero siempre me dicen que saliste para la ciudad en  bicicleta.  
7483: suegras | llego un señor muy asustado a decirle a su amigo: -¡un camion partio a tu suegra en dos!  y el le contesto:  -¡que horror! ¿ahora que voy a hacer con dos suegras?   
1473: computacion | ¿cual es la diferencia entre un vendedor de automoviles y uno decomputadoras? - el segundo no sabe cuando miente 
8074: viejitos | un dia llega un viejito a la tienda de libros y le pregunta al encargado:¿donde puedo encontrar el libro, mujer, la amante ideal? y el señor le responde: la ultima vez que vi ese libro fue en el pasillo de leyendas y mitos 
6549: pepito | era una vez que pepito estaba en su casa con sus padres, y antes de comer, su papa le pidio que le trajera de la tienda de la esquina una coca-cola, y pepito con mucho orgullo fue, y le compro una fanta de naranja.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1375</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1375' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6267: animales | estaba una vez una hormiguita cumpliendo años, estaba muy triste porque nadie la habia saludado, la hormiguita iba caminando por el bosque cuando se encontro con un elefante y este le pregunto que por que estaba triste. la hormiguita le dijo el por que y el elefante le dijo:ven y subete a mi mano. en eso el elefante comienza a cantar happy birthday to you, y a aplaudir.. 
4182: mama_papa | papa, papa que bueno que me pusiste pablo.  ¿por que hijo? porque todos me llaman asi.  
284: borrachos | llega un borracho ante el cantinero y le pregunta: cantinero, ¿donde esta el retrete de oro?y contesta el cantinero: ¿cual retrete de oro?, aqui nunca ha habido un retrete de oro, borracho: ¡como no!, ayer estaba en la esquina de la derecha, y contesta el cantinero: ¿en la esquina?, y con asombro grita... julian ya llego el que se hizo en tu trombon 
30: borrachos | va un borracho en moto y choca con una señal de transito. entonces llega el policia y le pregunta:¿señor, no vio la flecha? el borracho responde: ni al indio que me la tiro 
2683: adivinanzas | ¿por que las focas miran para arriba?porque arriba estan los focos 
505: chistes_cortos | era un hombre tan, pero tan flaco, que no tenia ni dedo gordo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#119785</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=119785' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4748: matrimonios | mariano, te tengo que dar dos noticias, una buena y otra mala. ya estoy harto de noticias malas, dime solo la buena.  que el airbag del coche funciona.  
7140: atlantes | van dos atlantes por la calle y uno le dice al otro:oye pedro, ¿sabes que los atlantes somos los hombres mas inteligentes del mundo? si jose, del mundo y del extranjero tambien 
348: borrachos | era un borrachito que cada vez que tomaba se ponia muy mal y se quedaba como muerto pero despues se despertaba y decia tole, tolito o sea que queria su atolito y una vez se puso tan mal que la esposa creyo que ya se habia muerto y bueno le compro el ataud y a la media noche se desperto y dijo tolito,tolito y la esposa le dijo que toleito ni que tolito el gasto ya esta hecho.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1367</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1367' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6817: atlantes | ¿por que los atlantes cuando se lavan los dientes se cuelgan?porque la crema dental dice: colgate.   
6958: atlantes | manolo, te cambio tu caballo por mi rifle.¡estas loco, venacio! ¡eso no es justo! ademas, yo tengo ese caballo desde que era un potrillo. y yo este rifle desde que era revolver.  
7564: suegras | entre suegra y yerno: ¿a que hora volvio anoche? a las ocho por tres menos cuarto de la madrugada, contesta el yerno. pues bien, dice la suegra, como eso se repita, multiplicare la escoba por el mango y se lo dividire por la cabeza.  
2001: actos | primer acto: el diablo jugando basketbol.segundo acto: el diablo jugando futbol. tercer acto: el diablo jugando beisbol. ¿como se llama la obra? juegos diabolicos 
7912: una_linea | ¿cual es el colmo de un coctail?sentirse agitado 
6020: animales | ¿cual es el colmo de un caballo atropellado?¡ser pura sangre 
1383: abogados | a una ama de casa, a un funcionario y a un abogado se les pregunta: ¿cuanto es 2+2?  la ama de casa responde: ¡cuatro!.   el funcionario responde: creo que es o 3 o 4. dejame comprobarlo con mi calculadora una vez mas.   el abogado baja la intensidad de la luz, y entrecerrando los ojos y con tono suave contesta: ¿cuanto quiere que sea?.  
2124: exageraciones | últimas noticias, un gemelo suicida mata a su hermano por equivocacion.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#55353</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=55353' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6697: profesores | en el examen, el profesor le dice al alumno que no ha sabido contestar a ninguna pregunta:le hare una ultima pregunta, si sabe, le aprobare. ¿cuantos pelos tiene la cola de un caballo? treinta mil quinientos ochenta y tres. ¿y como lo sabe? perdone profesor, pero esa ya es otra pregunta.  
747: chistes_cortos | habia un señor tan pobre, tan pobre, que tenia que pintar los muebles en la pared.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#17881</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=17881' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3256: adivinanzas | ¿en que se parece una estufa a un avion? en que los dos tienen piloto.  
1827: doctores | una señora muy resfriada va al hospital a ver a su esposo. cuando ve al doctor le pregunta:¿doctor, como esta mi esposo? ¿puedo entrar a verlo?  no le conviene entrar asi resfriada, hace demasiado frio en la morgue 
5256: niños | le dice un niño a su madre:¡no quiero ir al cole! ¡no me gusta! su madre le responde: a mi tampoco me gusta la oficina, pero voy, y al final acabo sintiendome feliz alli. y le dice el niño: ¿y cuanto te dura eso? su madre le responde: unos cinco minutos.  
5979: animales | ¿cual es el animal que no come los domingos?el que se muere el sabado 
291: borrachos | eran dos compadres que estaban en un bar y uno de ellos le dice al otro: compadre ya no tome tanto, mire si sigue tomando se va a meter en pleitos.  luego el mismo compadre ve otra vez a su compadre tomando y le dice lo mismo. entonces el compadre tomador se muere y el otro va a donde estan velando a su compadre y lo ve muerto y le dice: -te dije que no tomaras porque te ibas a meter en problemas.  entonces llega un familiar del difunto y le dice al compadre del difunto: -el no se murio a causa del alcohol.   el compadre le dice al familiar del difunto.  como que no!! si alla afuera dice sepelio a las 2:00 pm 
7764: una_linea | ¿que le dijo un molusco a otro molusco?¿como luzco 
1597: crueles | un hombre va paseando y se encuentra con un amigo y este le pregunta:¿que te pasa que te veo tan decaido? y este le responde: es que se me ha muerto mi madre. y el amigo le responde: menudo dia llevamos, a ti se te muere tu madre y a mi se me pierde el boligrafo 
3337: adivinanzas | ¿por que los bobos hacen sobres redondos?para enviar circulares 
2926: adivinanzas | ¿en que se parece una vaca a un triangulo?una vaca es un animal bruto, bruto mato a cesar, de cesar no quedo nada. el que nada, no se ahoga, el que no se ahoga, flota. una flota es una escuadra, una escuadra es un triangulo 
7210: atlantes | estos eran dos atlantes que se subieron al microbus, entonces llega el recogedor de boletos y les pide sus boletos.ellos contestan: ¡no los traemos! entonces, orale para abajo, contesta furioso el recogedor. ya en la otra esquina se paran los atlantes y uno le dice al otro: lo hicimos tonto, aqui traiamos los boletos 
355: borrachos | estaba una vez un borrachito caminando por la calle cuando se le acerca un taxi y le pregunta ¿una carrerita?, a lo que este responde , ¡ ya esta que te voy a ganar,  oistes!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1371</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1371' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5128: niños | un padre va a quejarse a otro:mire, vengo a decirle que su hijo le saco la lengua al mio. el padre del infractor le contesta: bueno don, no sea delicado eso son cosas de niños. el padre del agredido le contesta diciendo: ¿cosa de niños? ¿y ahora quien le para la hemorragia 
4179: mama_papa | le dice la madre al niño:jorge no comas mas pasteles que vas a reventar. y el niño dice: pues, dame otro y apartate 
4125: mama_papa | papa, papa, ¿cuanto cuesta casarse?no tengo ni idea hijo, todavia no he acabado de pagar las consecuencias 
599: chistes_cortos | oiga señor, quiero decirle que yo estoy enamorado de su hija y no por el dinero.y el tipo le responde: ¡ah! ¿de cual de las cuatro? ah no, de cualquiera, cualquiera 
6417: pepito | la maestra le pregunta a pepito:pepito, ¿como te imaginas la escuela ideal? y pepito dice: cerrada, maestra, cerrada 
5445: otros | dos amigos se encuentran en el bar, y el primero observa sorprendido que el otro esta fumando: -¡juancho! ¿no te habia quitado el medico el cigarrillo?  -si es cierto, pero me compre otro paquete.   
3422: adivinanzas | ¿cual es la diferencia de un elefante y una pulga?pues ninguna, ¿ya necesitas lentes 
7017: atlantes | ¿que hace un atlante disfrazado de dracula en un tractor?sembrando el panico 
723: chistes_cortos | un extranjero le pregunta a un vaquero:oye vaquero, ¿falta mucho para llegar a tejas? y el vaquero le dice: tejas se dice texas, y faltan dos leguas. caraxos, que lexos queda.. 
6651: profesiones | estos son dos astronautas que van a ir al sol y les hacen una entrevista.y dice la periodista: -¿van a ir con la misma nave espacial y el mismo traje? y dicen los astronautas: -si  y dice la periodista: -y no se van a derretir y le dice el astronauta al otro: -estos se creen que somos tontos si vamos a ir de noche.  
5088: niños | habia una vez un niño tan feo, pero tan feo, que le dijo a la mama:mami, ¿usted me quiere? y ella le dijo: si, como amigo 
3610: jaimito | jaimito le dice a su padre:papa, papa, no quiero ir al colegio. ¿por que jaimito? primero, tengo sueño. segundo, me aburro. tercero, se rien de mi. ¡pues, tienes que ir!  primero, es tu obligacion segundo, tienes 37 años. tercero, eres el director del colegio 
3418: adivinanzas | ¿como se diferencia a un atlante en una discoteca?¡es el unico que lleva cd player 
1721: doctores | un hombre se despierta subitamente a las tres de la madrugada, y al sentirse mal, llama a su medico. el galeno llega a su casa y lo examina minuciosamente, haciendo gestos de disgusto. por favor, llame a todos sus hijos, a su abogado y a un notario. le dice. ¿que tan mal estoy, doctor? ¿me voy a morir? el medico responde: ¡nada de eso! ¡lo que pasa es que no quiero ser el unico estupido que despiertan a las tres de la madrugada, por gusto 
4252: mama_papa | un dia jaimito llega llorando a su casa y le dice a su mama: mama, mama, ¡en la escuela me dicen alf! y su mama le responde: pero hijo, no hay problema.    
2407: graffiti | para evitar tener hijos haz el amor con tus cuñadas,  asi tendras solo sobrinostodos los hongos son comestible, claro que algunos solamente una vez .. sean amables con sus hijos ellos seran los que escogeran un dia su hospicio ( hogar de ancianos )  los amigos van  y vienen , los enemigos se acumulan algunos aman tanto a su mujer que para evitar gastarla  utilizan la del vecino  los jefes son como las nubes,  cuando desaparecen , el dia se arregla la jerarquia es como un estante, a mas  altura menos sirve los hombres mentiriamos mucho menos , si las mujeres no hiciesen preguntas  
6231: animales | el burro le dice a la burra, vamos a dar la vuelta para que no nos aburramos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2311</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2311' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5173: niños | esta una niña llorando desconsoladamente, entonces llega un amiguito y le pregunta:¿por que lloras? la niña responde: es que mi mama va a comprar un nuevo hermanito. el niño lleno de emocion le dice: pero eso que tiene de malo, deberias estar contenta. y la niña le dice: es que la semana pasada compraron un coche nuevo. y el niño le dice: ¿y eso que tiene que ver? es que dieron el coche viejo como enganche 
3398: adivinanzas | ¿en que se diferencia una naranja a un limon?en que con ninguno de los dos se hace fresco de papaya 
2987: adivinanzas | ¿por que los atlantes se ponen muchos abrigos cuando van a salir en television?porque van a salir al aire 
3773: locos | en una ocasion se encontraron tres locos en un desierto. llevaban varios dias de recorrido y no habian encontrado nada para comer y mucho menos para beber. despues de cinco dias, los tres locos encontraron un coche viejo en medio del desierto, uno de los locos pregunta:-¿para que nos puede servir este coche? el segundo le contesta: -yo no se, pero tiene que servir para algo. a lo que el tercero le responde: -yo me voy a llevar un asiento para sentarme cuando me canse. le dice el segundo: -yo me voy a llevar el radiador para tomar agua cuando tenga sed. el primer loco dice: -pues, yo me voy a llevar una puerta. y los otros locos le dicen: -¿una puerta? ¿y para que?  a lo que el primer loco le contesta: -¡para bajar los cristales cuando tenga calor!  
3723: ladrones | eran dos ladrones que entraron a la casa de un millonario. justo en la puerta encuentran un letrero que dice: cuidado con el perro.  uno de los ladrones, el miedoso, le dice al otro:oye, ¿has visto el letrero? el otro le responde: no hagas caso de lo que dice, la mayoria lo pone para espantar a los ladrones como nosotros, asi que muevete y entra por atras. el ladron muy obediente se va por la parte de atras y encuentra una antena parabolica y regresa a la entrada todo asustado, todo tembloroso, el otro ladron lo ve y le pregunta: ¿que pasa, has visto al perro? a lo que le responde: no he visto al perro, pero si el plato donde come.  
7740: una_linea | la sabiduria me persigue, pero yo voy mas rapido.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#65708</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=65708' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1297: comidas | era una vez un tomatito y una tomatita y iban caminando por la calle. venia pasando un carro y atropello al tomatito. la tomatita le pregunto al tomatito:¿que te hicieron? y dice el tomatito: ketchup 
575: chistes_cortos | dos mercados estaban volando y uno le dice al otro:¿por que estamos volando? debe ser porque somos supermercados.  
311: borrachos | estaba un jorobado cantando por la calle:¡llevo una flor en el pecho! y pasa un borracho y le dice: ¡la llevaras con todo y matero 
7538: suegras | iba una cola de gente como de tres cuadras detras de una carroza de repente se acerca un borracho y pregunta:¿quien fallecio? y le contestan: mi suegra y vuelve a preguntar el borracho: ¿de que murio? y le contestan: porque la mato un perro, dice el borracho: prestame el perro. y le contestan: pues formate.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278986</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278986' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
421: canibales | en una conversacion entre canibales:¿te gusto mi mama? un poco, porque como que le falto sal 
5045: niños | esta una madre y su hijo de 5 años esperando el autobus.hijo mio, dile al conductor que tienes 4 años y asi no pagas. cuando suben al autobus le pregunta el conductor al niño: ¿cuantos años tienes? cuatro. ¿y cuando cumples los 5? al bajar del autobus.  
2009: actos | primer acto: un pelado peinandose.segundo acto: un pelado peinandose. tercer acto: un pelado peinandose. ¿como se llama la obra? mision imposible 
6922: atlantes | estaba un ventrilocuo contando chistes sobre atlantes, y en eso un atlante que escuchaba en su lugar desde que empezo el show, se para y dice:oiga, usted, ¿por que cuenta puros chistes sobre nosotros? y le responde el ventrilocuo: perdoneme usted, ya no lo vuelvo a hacer. y le contesta el atlante:  ¡¡callese...!!, el problema no es con usted, es con el chiquito 
7356: religiosos | esta era una vez un padrecito que estaba dando un sermon en una cabaña, en eso un comienza a temblar, el padrecito dice:el ave maria. la gente comienza a rezar, ave maria purisima, el terremoto sigue, entonces el padrecito dice: el rosario. entonces la gente comienza otra vez a rezar, pero en eso mira hacia arriba y ve que unas tablas se van a derrumbar, y dice: las tablas. y la gente dice: uno por uno, uno, uno por dos, dos.. 
6380: pepito | la profesora le dice a pepito:a ver pepito, si yo digo fui rica, es pasado, pero si yo digo soy hermosa, ¿que es? ¡exceso de imaginacion profesora 
1664: deportes | todos los jugadores de un equipo de futbol tenian el numero de su camiseta de color negro menos uno, cuando le preguntaron por que el color del numero de su camiseta es rojo, respondio porque me llamo domingo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#48287</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=48287' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
369: campesinos | dos campesinos compran 50 cerdos y uno le dice al otro:¿donde los metemos? en la casa. ¿y el olor? bueno, ellos ya se acostumbraran 
5515: otros | primera escena: uun cohete va a marte.segunda escena: el mismo cohete va a marte. tercera escena: el mismo cohete va a la luna.  ¿como se llama la pelicula? amarte mas no pude 
6729: atlantes | coinciden tres ex-combatientes y hacen alusion a sus heridas de guerra:el primero enseña una cicatriz en el pecho y dice: -kansas city. el segundo enseña otra en el brazo derecho -london city. el tercero, atlante, enseña una en el bajo vientre y dice: -apendi citi 
6463: pepito | pepito le pregunta a su papa:¿papa como se llaman los animales que comen hierbas? el papa responde: los herbivoros. pepito vuelve a preguntar: haaa, ¿y los que comen carne? el papa responde: carnivoros. pepito otra vez pregunta: ¿y los que  comen de todo? y su papa le responde: los ricos pepito 
7193: atlantes | un atlante entra en una tienda y pregunta por el precio del microondas y el vendedor le contesta:atlante no, atlante no. el hombre muy enojado se va del lugar y regresa con el pelo teñido y hace la misma pregunta, y el vendedor le contesta: atlante no, atlante no. el hombre muy enojado sujeta al vendedor del cuello y le pregunta por que le decia atlante no, y el le contesta: atlante no es microondas es un televisor 
5656: otros | reglamento del club de gordos tramposos. 1. si usted come algo y nadie le ha visto comiendolo, entonces no tiene calorias.  2. si toma una gaseosa dietetica con su porcion de torta, las calorias de la torta son anuladas por las calorias de la gaseosa light.  3. cuando come con otras personas, las calorias no cuentan mientras usted no coma mas de lo que comen los demas.  4. los alimentos usados con propositos medicinales (combatir baja presion, depresion, ansiedad, aburrimiento) nunca suman calorias, como el chocolate, brandy, whisky, tortas y papa fritas pringles.  5. si usted hace engordar a todos los que le rodean, entonces usted se vera mas delgado.  6. los alimentos relacionados con el cine (pochoclo, chocolate, galletitas, mani con chocolate, pizza y cerveza posterior) no tienen calorias porque son parte del paquete de entretenimiento y no de tu programa de nutricion personal.  7. el tenor graso de las galletitas de agua (15%) es falso porque: a) todo el mundo sabe que las galletitas de agua se hacen solo de agua. b) la grasa se derrite con el calor - el horneado debe hacer que la grasa se escurra fuera de la galletita.  8. todo lo que se lame y chupa de cuchillos y cucharas no tiene calorias si se esta en proceso de preparar algo. por ejemplo, mayonesa al preparar sandwiches o helado al preparar copas sundae para veinte invitados.  9. los alimentos que tienen el mismo color, tienen la misma cantidad de calorias. por ejemplo, espinacas, manzanas verdes y helado de pistacchio; champignones y chocolate blanco. nota: el chocolate es un color universal, por lo tanto sustituye cualquier otro color.  10. cualquier cosa sacada del freezer no tiene calorias, porque todo el mundo sabe que las calorias son unidades de calor, no de frio. ejemplo: helados de crema.  11. las comidas consumidas mientras uno mira eventos importantes por television no cuentan. ejemplo: cerveza del partido, galletitas de las novelas.  12. el mejor adelgazante es el gatorade. en todos mis años de ir al gimnasio, minimo tres veces al año, he observado que solo la gente delgada que hace gimnasia toma gatorade. por lo tanto, es obvio que tomar gatorade adelgaza.  13. el probar la comida de los demas no te agrega calorias, porque son de ellos, no tuyas.  14. las etiquetas de los paquetes de comida que dicen que contienen mas de una porcion mienten. todos los paquetes son de una porcion. el balde de helado de tres litros, el paquete de papas fritas de 500g, la botella de gaseosa de 2 litros solo cuentan como una porcion.      
7228: atlantes | ¿por que los atlantes no andan en motocicleta?porque no le encuentran los pedales.  ¿por que los atlantes no van al ejercito? porque no hay cascos cuadrados.  ¿que sale de un atlante y una pecosa? un dado.  ¿que sale de un atlante y una pelirroja? un ladrillo 
4527: matrimonios | resulta que un tipo vuelve a su casa despues de haber estado con su amante y mientras se estaba arreglando, se ve un terrible rasguño. preocupado el tipo entra a la casa y justo ve pasar al gato, entonces le pega una terrible patada y el gato sale volando y gritando: ¡miaaauuuuu!entonces, viene la mujer corriendo y le dice: pero, querido, ¿que paso? nada, este gato que me ataco y me rasguño. si, mi amor, matalo, matalo, que a mi me dejo un terrible chupon en el cuello.  
6546: pepito | un programa  famoso. un dia llega el papa de pepito a casa, cansado, del trabajo. entra a la sala en la que los niños se encuentran viento television, en ese momento pregunta: hijos, ¿que es lo que ven? los niños dicen en coro: hawai 5-0. el padre sorprendido reponde: hombre, ¡que goleada 
5090: niños | un niño le pregunta a otro: ¿que quieres ser de mayor?  a lo que el otro responde:  ¿yo? ¡imbecil!  ¿por que?  porque mi padre dice, ¡que de pasta tiene ese imbecil! ¡que tia mas buena sale con ese imbecil! ¡que cochazo tiene ese imbecil!.   
3977: machistas | ¿cual es la casa del rock?la casa parockial 
551: chistes_cortos | ¿como se dice, estoy perdido en chino?¿on-toi 
5797: otros | en un pueblito del sur de alemania hubo una reunion del consejo municipal. entre otros asuntos importantes se trataba de la adquisicion de un bus escolar y una  carreta para el cementerio para poder llevar los baules a las tumbas.  por esta razon el consejo invito tambien  al sepulturero. segun el orden del dia, primero se dialogo bastante sobre el bus escolar y su importancia de adquisicion. el sepulturero siguio muy atento los diferentes aspectos sobre el asunto, pero como se hizo todo muy largo no podia vencer el sueño y cabeceaba frecuentemente. en la reunion pasaron al segundo punto el de la carreta para llevar los ataudes. el concejal que estaba sentado al lado del sepulturero dio un empujon al durmiente y le pregunto por su opinion sobre el asunto. el sepulturero contesto pensando todavia en el bus escolar:caramba, ¿y no pueden caminar como antes 
4429: amigos | un millonario de 70 años acababa de casarse con una bellisima joven de 20.¡condenado sinverguenza! le espeta su amigo, ¿como rayos te conseguiste una mujer tan joven y hermosa? fue muy sencillo, le contesta, le dije que tenia 95.  
6301: animales | era una vez en que dos ratitas viajaban en un automovil que recien habian comprado, muy presumidas recorrian todo tipo de lugares y a muy alta velocidad.  ellas iban de lo mejor y se les pincho un neumatico, entonces la ratita que conducia le dice a la otra:¿por que no te bajas y sacas la gata de la capota trasera? con espanto contesta enseguida la otra ratita: ¡y por que no vas tu mejor 
5943: animales | estaba un pollito fumando marihuana y entonces, en ese instante llega otro pollito y le dice:pollito, ¿que estas fumando? y el pollito le dice: pruebe. entonces, prueba y el otro pollito le empieza a decir: pollito, ¿que siente? no, nada. fume otra vez, ¿que siente? no, nada. ¿que siente? no, nada. la ultima vez, ¿que siente? ¿que siente? no, nada. ¿como asi que nada? si, ni el piquito, ni las paticas, ni las plumitas 
4612: matrimonios | mi esposa y yo tenemos el secreto para un matrimonio feliz:dos veces a la semana vamos a un restaurante y disfrutamos de una rica comida y un buen vino. ella va los martes y yo, los viernes.   
941: chistes_cortos | ¿que significa ser positivo?tener un signo de mas al lado suyo 
1521: cornudos | estaba una pareja durmiendo, de pronto la mujer escucho un ruido en la entrada y se levanta asustada diciendole a su pareja:levantate que ha llegado mi marido. el hombre se levanta apresurado, cuando se logra poner el pantalon se tira por la ventana tratando de escapar, a los cinco minutos regresa al cuarto donde estaba la mujer y le dice: ¡tonta, si tu marido soy yo 
2056: actos | se abre el telon y aparece un naranja con una capa, ¿como se llama la pelicula?super naranja. se vuelve a abrir el telon y aparece una pera con una capa, ¿como se llama la pelicula? super naranja disfrazado de pera 
8131: bares | un hombre esta en un bar y le dice al camarero:-le apuesto 200 dolares que yo orino en el vaso que esta a 5 metros sin tirar ninguna gota de orina en el piso. -bueno le contesta el camarero. el hombre saca su pene y piensa en el vaso, en su pene, en el vaso en su pene y de pronto sale la orina, orina la mesa, el pool, el camarero y todo el bar.   -el hombre riendose va al fondo del bar y habla con unos jovenes y trae los 200 dolares y se los da al camarero. el camarero le dice:  -grandisimo estupido acabas de perder 200 dolares. y el hombre le contesta: -ves aquellos jovenes del fondo les aposte 500 dolares que orinaba en todo el bar y que vos no te ibas a enojar y mas encima te reirias.  
6073: animales | era una vez unos borregos que estabam jugando football, entonces a uno se le va la pelota y dice:¡beeeeeeeeeeeeee! y dice el otro borrego: no, beeee tu que estas mas cerca 
6108: animales | ¿por que los elefantes le tienen miedo a las computadoras?porque tienen un raton 
8056: viejitos | una paciente de sesenta años le pregunta al doctor:oiga doctor, cuando subo la pendiente para llegar a mi casa me fatigo muchisimo, ¿que me aconseja tomar? y el medico le responde: un taxi, señora.   
6249: animales | le dice un niño a su madre:los limones vuelan. y le dice la madre: no y contesta el niño: entonces, se ha escapado el canario 
4588: matrimonios | mi mujer y yo, siempre que salimos, caminamos tomados de la mano...  si la suelto, se pone a comprar.. 
2066: enanos | habia una vez un enanito que entra en un bar, saluda a todo el mundo, y llega hasta donde esta la persona que sirve el trago, pero no alcanza, y empieza a saltar diciendo:¡un whisky, por favor! ¡un whiskyy, por favor! asi varias veces, hasta que se canso de saltar porque nadie lo atendia, y se dio cuenta que habia una silla donde subirse para ver por que nadie le atendia, y se subio y cuando se subio se dio cuenta de que al otro lado del meson habia otro enanito diciendo: ¿con hielo o sin hielo? ¿con hielo o sin hielo 
2378: funerales | un señor se entera que el tio de su amigo acaba de morir, por lo que va a su funeral, ahi encuentra a su amigo muy triste. el amigo se le acerca y le pregunta:pero, ¿que paso? ¿de que murio tu tio?  ¡por el cigarro! ¿de cancer? y el otro responde: no, estaba en el avion, vio una pelicula, y al terminar salio a fumar un cigarro.. 
2624: adivinanzas | ¿cual es el unico animal que muere entre aplausos?el mosquito 
3035: adivinanzas | nos han cerrado todas las salidas, ¿por donde saldremos?pues por la entrada 
6572: policias | ¿que es un polideportivo?un policia con zapatillas deportivas 
4192: mama_papa | mama, mama en el colegio me llaman carnicero.bueno hijo, ire a hablar con ellos. tranquila mama, ire yo, van a rodar cabezas 
4673: matrimonios | le dice la esposa al marido:mi amor, ¿que quieres que sea el bebe? y el esposo le contesta: solo quiero que sea mio y no del vecino 
793: chistes_cortos | último momento: gemelo suicida mata a su hermano por equivocacion.último momento: policia con doble identidad muere en defensa propia 
2343: feministas | ¿que es un papel partido en tres para un hombre?un dilema intelectual 
3120: adivinanzas | ¿cual es el verdadero nombre de tribilin?bilin, bilin, bilin 
3933: machistas | ¿como se dice pelo sucio en chino?chin cham pu.  
3864: locos | una vez estaba el director de la clinica de locos recorriendo el establecimiento, en eso llega un loco que le pasa un martillo y un clavo, el director asombrado le dice:¿para que me pasa este martillo? el loco lo queda mirando y le dice: para entablillar una conversacion 
4669: matrimonios | entre dos amigas:¿que hay de tu marido? bien. cada año que pasa le parezco mas interesante... ¡tan divino! ¿y eso? ¿es un romantico? no. ¡es un... arqueologo 
3116: adivinanzas | ¿por que los atlantes tienen una escalera en el fondo del mar?para cuando sube la marea 
2705: adivinanzas | ¿como se dice lluvia en africano?novamohamoja.  ¿como se dice aparca la moto en arabe? atalajacaalastaca.  ¿como se llama el hombre mas guarro? yoni melavo.  ¿el mas tonto? yoni mentero 
7654: telefonos | -hola ¿hablo con rosa?--no, habla violeta- -ahhh, perdone es que soy daltonico 
4754: matrimonios | las leyes de la pareja:ley de thomas sobre la felicidad en el matrimonio. la duracion de un matrimonio es inversamente proporcional a la cantidad gastada en la boda.  primera ley de murphy sobre los maridos. la primera vez que salga a la calle despues del cumpleaños de su esposa, vera el regalo que le compro con un descuento del 50 por 100. corolario. si ella va con usted, dara por sentado que lo compro porque era muy barato.  segunda ley de murphy sobre los maridos. los regalos que usted le compra a su esposa nunca son tan aparentes como los que su vecino le compra a la suya.  tercera ley de murphy sobre los maridos. los cachivaches que atesora su esposa, siempre estaran colocados encima de los que atesora usted.  
3096: adivinanzas | ¿por que no se secan los rios? porque no tienen toalla.  
2685: adivinanzas | ¿que dice un gato cuando esta en la piscina?miahogoo, miahogoo, miahogoo, miahogoo 
1365: abogados | durante un juicio por corrupcion politica, el fiscal interrogaba al testigo: - ¿no es cierto que ud. recibio una cantidad muy importante de dinero para obstruir la investigacion?  el testigo con la mirada perdida se mantenia en silencio.  el fiscal creyendo que no le habia oido repite la pregunta;  - ¿no es cierto que ud. recibio una cantidad muy importante de dinero para obstruir la investigacion?  el testigo con la mirada perdida seguia en silencio.  finalmente el juez se dirige al testigo:  - por favor responda a la pregunta  -¡oh!, perdon crei que el fiscal se dirigia a usted sr. juez.    
3201: adivinanzas | ¿por que las mujeres no pueden hacer hielo?porque no se saben la receta 
2215: feministas | ¿que hacen 1000 hombres ahogandose en medio del mar?un bien para la humanidad 
3683: jaimito | ¿jaimito, ¿cuantos habitantes hay en la tierra?1000 habitantes. no, mucho mas 100000 habitantes. la maestra le responde: no, muchisimo mas, di una burrada.  
1774: doctores | segunda opiniondoctor a paciente: “tu estas muy enfermo” paciente: “¿puedo tener una segunda opinion” doctor: “si, tu eres muy feo tambien”  
8015: vendedores | va un tipo vendiendo arepas, y dice:¡arepas y arepitas, arepas y arepitas! y un tipo al verlo le dice: oiga, ¿cuanto valen las arepas?    y le contesta el vendedor: cien pesos.  entonces, el hombre le pregunta: ¿y las arepitas?  y le contesta:  cien pesitos 
6357: papa_papa | papa, papa, ¿cual es la definicion de hostilidad?¡una pregunta mas, y te saco los dientes a trompadas, enano pregunton 
3181: adivinanzas | ¿que se corta en la mesa y no se come?la baraja.  
6414: pepito | la maestra le pregunta a juanito:a ver juanito, dime en que tiempo esta esta oracion: me estoy casando. a lo que juanito responde: maestra, en tiempo presente. muy bien juanito. dime pepito, en que tiempo esta esta oracion: estoy buscando novio. a lo que pepito responde: maestra, es tiempo perdido 
1809: doctores | doctor al paciente:señor, creo que sufre de gallismo es decir, usted cree que es un gallo. ¿y kikiriquiaga 
6319: animales | mama, mama, no me gusta este zumo de tomate.calla y tomatelo antes que coagule.  
3177: adivinanzas | ¿que le dijo la crema al azucar?nos vemos en el cafe 
2766: adivinanzas | ¿por que santa claus se cayo de la chimenea?por pendejo 
2207: farmacias | manolo entra a la farmacia.¿si? ¿que desea? mi nenito se enfermo y necesito unas vitaminas. ¿pero que vitaminas? ¿como? ¡no le entiendo! ¿que vitaminas?, a, b, c, d, ¿cual? ¡ah, no!, eso no importa pues, hombre. mi peque todavia no sabe leer 
2260: feministas | ¿por que se casan las mujeres? por falta de experiencia. ¿por que se divorcian? por falta de paciencia. ¿por que se vuelven a casar? por falta de memoria.  
7630: telefonos | el señor de la casa llama por telefono y contesta la empleada:¿ha llamado algun imbecil, maria? no, usted es el primero, señor.  
7848: una_linea | no es lo mismo un chico bizco que un bizcochico.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#113258</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=113258' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7465: suegras | iban dos tipos hablando un dia y le dice uno a otro:vieras que ayer iba yo caminando con mi suegra por el parque. en eso, aparecieron dos tipos y se le fueron encima a ella. la golpeaban como animales. el otro pregunto: ¿y vos que hiciste? pues me aparte, ¿que mas iba a hacer? ¿y por que no te metiste? ah, no, ya era un abuso pegarle entre tres 
5620: otros | un dia estaba una señora de 85 años bordando, y se le acercan dos de sus nietas; una de 6 años y la otra de 4 años y le preguntan:abuelita, ¿como se hacen los niños? y la abuelita, sorprendida de la pregunta de sus nietas muy nerviosa, les responde: no, resulta que cuando ustedes son grandes y quieran tener hijos, simplemente le envian una carta a la cigueña en paris y ella se demora 9 meses en traerles el niño. y las 2 nietas con sonrisas, se miran y se comentan entre ellas: ¿sera que la dejamos morir inocente 
3262: adivinanzas | ¿que le dice una oreja a la otra?corre la cabeza que no te veo 
2851: adivinanzas | tengo 100 focos prendidos, ¿cuantos estan apagados?98. ¿por que? porque solo prendi-dos 
4018: machistas | error 50254 de windows: no se han detectado errores.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#64470</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=64470' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1438: computacion | un adicto a internet lo es, cuando cumple una de estas 14 caracteristicas: 14. sus amigos no lo llaman por telefono, se contactan via irc, chat. 13. ha olvidado en que año estamos. 12. ya ha visitado todos los enlaces de yahoo!, y va por la mitad de los de lycos y excite. 11. le dice al conductor del taxi que vive en: http://av.santafe.3996/piso15/depto118.html 10. su perro tiene su propia pagina web, y peor esta si hasta su esposa tiene una. 9. uno se encuentra a si mismo tipeando com despues de cada punto cuando esta utilizando un procesador de texto.com 8. hace referencia a ir al baño con voy a hacer un download. 7. su esposa le coloca una peluca al monitor para recordarle que existe. 6. sus lentes tienen la imagen de una web grabada en los anteojos. 5. su factura de telefonos viene en una caja. 4. cuando se refiere a su edad dice 3.algo. 3. bautizo a sus hijos magellan, excite y lycos. 2. y a sus hijas altavista y eudora. 1. le pregunta al plomero cuanto le cobraria para reemplazar la silla que esta frente a la computadora por un inodoro 
5392: otros | emitologias mexicanas astronomia: perro de los supersonicos que no puede hacer pipi.  anomalo: hemorroides.  antilopes: pro-gutierrez.  asfaltado: expresion que dicen las maestras al niño que no va a diario a la escuela. atiborrarte: daparecerte.  bandeja: expresion que les gritan a las mujeres arabes cuando manejan.  benceno: lo que los bebes hacen con los ojos cuando toman leche.  bermudas: observar a las que no hablan.  cacareo: excremento del preso.  cachivache: pequeño hoyo en el pavimento que esta a punto de convertirse en bache.  cavernicola: pequeño excusado al que no le cabe casi nada.  chinchilla: auchenchia de un lugar para chentarche.  consolidandose: situacion en la que esta una pareja de recien casados en la playa.  decapito: super hombre.  depara: lo que dicen las tarjetitas que les ponen a los regalos.  dilemas: hablale mas.  diogenes: la embarazo.  diputadas: habla como mariquita.  emana: la ota ija de mi ama y mi apa.  embarnecer: ponerse como barney.  endoscopio: me preparo para todos los examenes excepto para dos.  fehaciente: antonimo de bonita no siente.  indigestion: tramite que solicita un indio.  indonesia: se aplica a aquellas vendedoras de verduras que no entienden razones.  iraqui: expresion de los nacos para que voltees a ver.  manifiesta: reventon de cacahuates.  matutino: hijo del oficial matute.  mensula: tontula, babosula, estupidula.  meollo: me-escucho.  ministerio: pequeño aparato estereofonico.  nitrato: apatia por hacer algo.  nuevamente: cerebro sin usar.  nogales: que descobijas, ciudad antagonica de gales.  ondeando: ontoy.  polinesia: mujer policia que no entiende razones.  talento: no' ta' rapido.  telepatia: aparato de tv para la hermana de mi mama.  tuberculo: expresion de los apaches cuando alguien los veia desnudos.  tunica: única nica de tu propiedad 
5761: otros | ¿como se rien las empanadas?¡aji, aji, aji, aji, aji!  
8095: aviones | estaban volando en un avion comercial, un cura, un cantante, un hippie y un politico. de repente el avion comienza a caer en picada, la azafata les indica que solo existen 3 paracaidas para los pasajeros. entonces deciden quien se quedara en el avion:el politico dice: yo saltare, sin mi el pueblo quedaria como invalido, sin nadie quien lo dirija. entonces toma el paracaidas y salta. el cantante dice: yo tengo que saltar, el mundo necesita mi musica, la alegria de mis letras. entonces salta. cuando de repente el cura ve otros dos paracaidas le dice al hippie:  ¡milagro! ¡milagro, quedan dos paracaidas! el hippie le responde: no padre, es que uno salto con mi mochila.  
7333: atlantes | ¿por que los atlantes no manejan cuando llueve?porque el limpia parabrisa dice no 
3940: machistas | no existe mujer fea, lo que falta es trago.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#29759</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=29759' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8139: bares | este es un mendigo que va a un bar y le dice al camarero: ponme un vino rapido que hay una pelea pues, asi hasta llegar a una caja y le dice el camarero: ¿donde esta la pelea? y le dice el borracho: la pelea va ha empezar ahora porque no te voy a pagar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278528</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278528' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5427: otros | ¿en que se convierte un cafe despues de la carcel?en un cafe expreso 
2847: adivinanzas | llega una mujer corriendo y pregunta, ¿cual es el mar mas malo?el mar ido 
2113: exageraciones | un codicioso estaba hablando con dios y le pregunta:dios, ¿cuanto es para ti un segundo? y dios le contesta: mil años. ¿y un centavo? mil pesos. luego el codicioso le responde: entonces, regalame un centavo. ¡esperame un segundo!  
2140: exageraciones | era un hombre tan feo, tan feo, tan feo, que cuando nacio el medico le dijo a su madre:tranquila, hemos hecho lo posible para que no saliera.  era un tio tan gordo, tan gordo, que para hacerse una foto carnet, lo cogieron con una vista aerea.  era una mujer tan gorda, tan gorda, que cuando se ponia un bikini blanco y negro green peace la salvaba de los pescadores.    
807: chistes_cortos | fue un divorcio amistoso y dividimos la casa en partes iguales. mi esposa se quedo con lo de adentro y yo con lo de afuera. </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#15553</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=15553' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4135: mama_papa | mami, mami ¿puedo mecer a mi abuelito?¡no hijo, no, hasta que sepamos quien lo ahorco 
3991: machistas | ¿que le dijo un tomate a un tomate enfermo.toma te 
118: borrachos | iba un borracho por la carretera conduciendo a 195 km/h cuando le para la policia y le retira el carnet de conducir por 3 meses. al cabo de dos dias, el borracho se salta las normas y vuelve a conducir sin permiso a una velocidad de 200 km/h, le vuelve a parar la policia, le pide los papeles , el borracho le pasa los documnetos del automovil y el policia ve que le falta el carnet de conducir: ¡oye, tu! ¿donde esta el carnet de conducir? y el borracho responde: ¡que? ¿ya lo habeis perdido 
3343: adivinanzas | ¿sabes por que hacen los semaforos tan altos?para que no se los salte ni dios 
2932: adivinanzas | ¿como se dice camion de basura en portugues?carro du mierd 
169: borrachos | va un borracho manejando y choca contra un arbol. a los 3 minutos aparece un policia y le pregunta:¿señor, se encuentra bien?  el borracho contesta: si, yo estoy bien, pero fijese como esta el que me choco. el policia le pregunta: ¿quien lo choco? el borracho contesta: aquel, el que manejaba el arbol 
5316: novios | un hombre ejecutivo destinado temporalmente en paris por negocios, recibe una carta de su novia desde chilela carta decia lo siguiente: querido alejandro: ya no puedo continuar con esta relacion. la distancia que nos separa es demasiado grande. tengo que admitir que te he sido infiel diez veces desde que te fuiste y creo que ni tu ni yo nos merecemos esto, lo siento. por favor devuelveme la foto que te envie. con amor. maria el hombre, muy herido, le pidio a todos sus compañeros de trabajo que le regalaran fotos de sus novias, hermanas, amigas, tias, primas,etc. junto con la foto de maria, incluyo todas esas otras fotos que habia recolectado de sus amigos. habia 57 fotos en el sobre y una nota que decia: maria, perdoname, pero no puedo recordar quien eres. por favor, busca tu foto en el paquete y devuelveme el resto.  
2473: habia_una_vez | era una vez un hombre tan, pero tan optimista, que cuando le dio un infarto dijo que era una corazonada. 
6213: animales | ¿por que el perro cruzo la calle?porque la gallina se fue de vacaciones 
3705: ladrones | un dia, pepe le pregunto a su padre:papa, ¿donde esta la tarjeta visa? pues mira hijo, me la han robado. pero papa, si ya hace cinco meses, y no lo has denunciado. pues mira hijo, he estado sacando cuentas y me conviene mas que la tenga el ladron a que la tenga tu madre 
1467: computacion | recomendaciones para aprovechar el tiempo mientras espera conectarse a internet: tomar un algodon y un frasco de alcohol y limpiar el teclado y la pantalla que hace tanto tiempo que no limpia y ya que de seguro le sobrara tiempo podria aprovechar y ordenar los cajones, barrer el cuarto, hacer la cama y catalogar todos sus programas alfabeticamente. leer un libro, busque algo interesante y a la vez asegurese de que sea lo suficientemente largo, ya que si lo termina y aun no se pudo conectar se sentira frustrado, le recomendamos que lea “don quijote”, intentar hacer una recapitulacion de los errores del windows 98, sabemos que lograra comunicarse antes de terminar, pero claro puede continuar la proxima vez que intente comunicarse. aprender a jugar ajedrez. enseñarle a su perro a hablar, tome una siesta, escriba la historia de su vida, arme un rompecabezas de 3000 piezas. si es religioso rece y si no lo es y ya probo con todas las otras opciones, rece tambien, total no tiene nada mejor para hacer.    
7824: una_linea | ¿cual es el santo de los gatos?san silvestre 
6714: profesores | una maestra le dijo al estudiante:¿por que no contestaste ni una pregunta si estaban tan faciles? y el estudiante responde: pero las respuestas no 
4962: navidad | ¿que le regalo batman a su mama para navidad?una batidora.  
5996: animales | un dia en la selva se encontraba un lorito arriba de un arbol y cantando repetia:¡yo soy el rey de la selva! y despues de varios minutos lo escucho el leon, este, muy enojado se lanzo sobre el lorito y con sus garras lo golpeo, tirandolo y dejandolo muy mal herido en pleno suelo. por ahi pasaron unos ecologistas que lo levantaron y para curarlo lo metieron en una jaula. el lorito desperto y al verse tras las rejas exclamo: ¡que paliza le habre dado al leon que me pusieron tras las rejas 
1621: crueles | solo para enfermos pobres: se vende, al mayor, lote de medicinas vencidas. </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2425</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2425' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7598: tacaños | le pregunta el papa a su hijo:oigame hijo, ¿por que viene tan sudado?  para ahorrarme unos pesos, me vine corriendo detras del autobus. hombre hijo, no sea bruto, vengase corriendo detras de un taxi, y asi se ahorra mas 
659: chistes_cortos | dicen que habia una fiesta de 0`s y entonces entra un 101 y dice:aqui vengo con dos flacas 
6580: policias | ¿tu sabes como abre una lata un policia? se acerca la lata a la boca y grita: ¡policia, abra!  
1638: dentistas | va un camionero al dentista todo asustado. doctor, me duele la muela.  a ver, abra la boca.  no, que tengo mucho miedo. mire, ¿sabe que haremos?, le doy esta botella de whisky, usted echa algun trago, y vera como se le pasa el miedo.  al rato, el camionero ya ha dejado la botella totalmente vacia. ¡que! ¿se siente mas valiente ahora?  si, pero a ver quien es el guapo que me toca ahora la muela.  
5233: niños | papa, ¡engañe al chofer del bus!y el padre muy emocionado, por saber le dice: ¿como? pues con los $100 que me diste a guardar, se los di y me fui a correr 
2993: adivinanzas | ¿por que tiene rejas el cementerio?porque todos se mueren por entrar 
6904: atlantes | erase una vez un atlante que va con su rey y le dice:estoy harto que todo el mundo nos critique que somos bien tontos, eso se tiene que resolver. y el rey le dice: bueno pues, te vamos a hacer una prueba para demostrar que no son tan tontos como creen.  entonces el atlante le dice: ¿que te parece si me haces una pregunta en un estadio lleno de puros atlantes, y ante los ojos de todo el mundo demostrar que no somos unos bobos? llego el dia de la pregunta en un estadio repleto de puros atlantes. cuando el estadio estaba lleno y el mundo entero le estaba poniendo atencion, le hicieron la primera pregunta: ¿podeis decirme cuanto es 3 x 8? y el atlante responde: ¡claro, pero es bien facil 30! ¡no!, grito el locutor. y todo el estado grito al unisono: ¡otra oportunidad! ¡otra oportunidad! le dio otra oportunidad y le vuelve hacer una pregunta: ¿cuanto es 15 + 40? pues 45 hombre mas facil no podia ser. y el locutor dice: ¡no! inmediatamente grita el estadio: ¡otra oportunidad! ¡otra oportunidad! ¡otra oportunidad! bueno, bueno, dijo el locutor, ¿que te parece una resta? y el atlante le contesta: ¡echemela que esta si me sale! ¿cuanto es 15 - 6? y el atlante contesta: pues 9. y el estadio grita: ¡otra oportunidad! ¡otra oportunidad! ¡otra oportunidad 
6649: profesiones | un filosofo decide tomar un bote para cruzar un rio y continuar sus estudios en una isla. le paga dos chelines a un barquista quien emprende viaje. el filosofo entabla una conversacion con el barquista:filosofo: disculpe buen hombre, ¿sabe usted historia? barquista: (con desagrado responde) no filosofo: ... entonces usted ha perdido la mitad de su vida, ¿sabe usted matematicas? barquista: no filosofo:... entonces usted ha perdido mas de la mitad de su vida en segundos nada mas un fuerte viento sopla y una tormenta sorprende a ambos, el bote se voltea cayendo el filosofo y el barquista al agua entonces... barquista: ¡sabe usted nadar! filosofo: ¡no! barquista:  entonces usted acaba de perder toda su vida!  moraleja: une la practica con la teoria.   
4025: machistas | ¿cual es el lapiz que no vale nada?el lapicero 
3657: jaimito | estaba jaimito en la escuela, y la maestra comienza a preguntar en que han venido. la profesora pregunta:pepito, ¿en que has venido? en un bmw. juanito, ¿en que has venido? en un ferrari. ¿y tu jaimito? en un dodge. ¿en un dodge? si señorita, en dodge patitas.. 
1646: deportes | ciclista temerario éste era un niño que va en su bicicleta y le dice a su madre: -¡mama!, ¡mama sin manos!-, soltando el timon. -¡mama!, !mama sin piernas!-, separando los pies de los pedales. en eso se cae de cara, se levanta y dice: -¡mama!, ¡mama sin dientes! 
5831: otros | un famoso conferencista comentaba:no me importa que la gente mire el reloj mientras hablo, lo que me  saca de juicio es que se lo lleven al oido para saber si anda, y lo sacudan 
2554: habia_una_vez | habia una vez un barco que se varo y todos se bajaron a empujar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1324</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1324' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1496: computacion | ¿que le dice un zorro a otro zorro?visual fox pro 
1579: crueles | era un hombre tan feo, tan feo, tan feo, que cuando iba al zoologico, los monos le tiraban cacahuates. 
4076: machistas | no cometas errores cometa halley.  
989: colmos | ¿cual es el colmo de una tonta?que se mire al espejo y diga, yo te conozco 
7175: atlantes | resulta que un hombre le pregunta a otro:oye que te parece que me esten mandando anonimos. y le pregunta el amigo: si y no sabes quien es.    
6498: pepito | estaba pepito en el patio de un parque, en eso ve pasar a juanito por ahi y le dice: juanito ven a ver lo que estoy haciendo, y juanito va y le pregunta:¿que es lo que estas haciendo? y pepito responde: le estoy escribiendo una carta a ines. pero si tu todavia no sabes escribir. y pepito le responde: no le hace, al cabo que ines tampoco sabe leer 
7800: una_linea | todo es perfecto.firma: todo 
5638: otros | esto es el niño mas perro, mas mala leche  del mundo que entra a la barberia con la cabeza agachada y le dice al barbero:- afeitame el barbero contesta: - pero chiquillo levanta la cabeza ... y le contesta el niño:  entonces rapame !!!  
4993: niños | la maestra les dice a los alumnos:niños, sientense en silencio. y silencio murio aplastado.  
1172: colmos | ¿cual es el colmo de un electricista?que se electrocute con una pila de mierda 
5105: niños | habia una familia muy numerosa de 10 hijos y uno de ellos se llamaba agustin entonces, un dia iba agustin con su amigo saul y le decia todo aburrido:que te parece saul que tengo 9 hermanos, y al unico que mi papa molesta es a mi, todo lo que el quiere que le hagan todo tengo que ser yo y solamente yo. entonces saul le dice: vea hermano, cuando su papa lo llame usted le dice que agustin no esta y ya vera usted que va a mandar a otro de sus hermanos. mas tarde se va agustin para la casa y su papa empieza a llamarlo entonces le contesta agustin que agustin no esta y el papa le contesta: entonces, venga usted 
5890: animales | resulta que a un famoso guitarrista le propusieron ofrecer un concierto en algun pais de áfrica, y este acepto. a tiempo tomo el avion y cuando sobrevolaba la selva este se estrello en medio de la selva, solo sobrevivieron el guitarrista y su guitarra. al rato, se le acerco un leon con cara de hambriento y luego otro y otro. en ese momento se acordo de que habia leido que la musica calmaba a los animales, y muy nervioso se puso a tocar una cancion. los leones se calmaron y acostaron a su alrededor, y el musico se tranquilizo pensando que se habia salvado de morir, cuando de repente, de entre los arboles salio un leon furioso y se comio al guitarrista, y uno de los primeros leones le dijo a otro:¿ves? ¡te dije que el sordo, nos iba arruinar el concierto 
4940: mujeres | una mujer entra en una lenceria.buenas, ¿me podria probar ese sosten rojo en la vidriera? claro que puede, pero, ¿no seria mejor que se lo probase en el probador?  
3480: hombres | hombre, he soñado que ganaba 200 millones como mi padre. ¿tu padre gana 200 millones?  no, tambien lo sueña.  
1992: actos | primer acto: dora lavandosegundo acto: dora sigue lavando tercer acto: dora todavia sigue lavando ¿como se llama la obra? la lavador 
635: chistes_cortos | mi mama es una arrastrada.firma: la anaconda 
176: borrachos | decia un borrachito a otro: hip! cuanto mas tomo aguardiente mas bonito me pongo, compadre! hip! y es que entre mas beba, mas bonito soy.   ¿y como sabe ud. eso compadre? bueno, porque cuando llego borracho a la casa mi mujer me ve y me dice : ¡¡que bonito, muy bonito que te ves!!!!!!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#311</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=311' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1914: doctores | habia un medico tan lento, tan lento que tenia que afeitar dos veces al paciente durante una cirugia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#728</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=728' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6055: animales | un señor quiere pasar por una cueva llena de leones muertos de hambre.¿como pasarias? ¡por encima, estan muertos 
1686: doctores | en un examen de necropsia, el profesor le pregunta al alumno:¿cual ha sido la causa de la muerte de ese individuo? el alumno se pone a examinar el cuerpo y ve un cadaver con numerosas puñaladas en el torax. el alumno responde: ha muerto de muerte natural. el profesor le dice: ¡como que de muerte natural! ¿usted no ha visto las puñaladas? el alumno le responde: hombre, es que con esas puñaladas lo natural, es que se muera.  
2539: habia_una_vez | habia una vez un tipo tan tacaño, que se tomo una foto del cuello para abajo para que no le saliera cara.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2330</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2330' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6196: animales | la mama gata le dice a sus hijitos:niños, hoy vamos a visitar la cocina y tomaremos un trozo de queso. pero tengan cuidado, porque hay un perro muy peligroso. poco mas tarde, estaban la mama y sus gatitos en la cocina comiendo queso, cuando aparecio el perro. la gata viendo que ella y sus hijos estaban en peligro se puso a ladrar lo que hizo que el perro saliera corriendo y le dice a sus hijos: yo les dije, es muy bueno aprender dos idiomas.  
3834: locos | alo, alo, ¿con el manicomio?no, aqui no hay telefono 
5150: niños | era una mujer gorda que esta en un parque paseando a su perro, se le acerca un niño y le dice:¿muerde? la mujer responde:  no. entonces, el niño le vuelve a preguntar: ¿y el perro?  
8038: viejitos | un viejito va al oculista, y le dan unos anteojos, y dice el viejito al oculista:¿esta seguro que con estos anteojos voy a poder leer bien? y le dice el oculista: ¡si! a lo que el viejito responde: ¡que bueno, porque yo no se leer 
4898: mujeres | ésta es una mujer que sabiendo las tacañerias de su marido le dice casi suplicandole:mi amor, ¿cuando me vas a comprar un vestido de noche? el esposo con la intencion minima de gastar ni un centavo, le dice: ¡cuantas veces te voy a decir que las tiendas no estan abiertas de noche 
37: borrachos | resulta que un borrachito regresaba a su casa despues de estar hasta altas horas de la mañana, y se topa con un policia en el camino, y le pregunta:disculpe que lo moleste, pero me puede decir, ¿cuantos golpes tengo en la frente? el policia responde: ya tienes tres golpes. y le borrachito dice: entonces, me faltan dos postes para llegar a mi casa 
487: chistes_cortos | un pelon en un estadio de futbol dice: son 6 arbitros en la cancha, 22 jugadores en la cancha, 4522 espectadores, y esta maldita paloma me viene a cagar a mi.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#201172</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=201172' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
611: chistes_cortos | ¿como se dice disparo en árabe?ay-bala-bala 
6746: atlantes | llega un atlante a una cantina con un perico en el hombro, y el cantinero le pregunta:¿el animal habla? y el perico contesta: ¡no se 
877: chistes_cortos | ¿que hace un muerto parado en una esquina?jugando de vivo 
5022: niños | un sobrino, le pregunta a su tia:¿donde esta el pajarito, tia? yo no tengo mascotas, pepito. ¡pues papa me dijo que ibamos a ver a la cotorra de la tia 
6887: atlantes | ¿por que los atlantes siempre llevan escaleras a la playa? para que suba la marea 
132: borrachos | llega un borracho a un bar y dice balbuceando:-¡felices fiestas!¡feliz navidad y prospero año nuevo!- uno de los parroquianos le frena y le dice: -pero, hombre...¡si estamos en pleno mayo!- -¿en mayo? mi mujer me mata...¡nunca habia llegado tan tarde 
5708: otros | un diente era muy amigo de otro diente, siempre paseaban juntos, hasta que un diente se caso con otro diente y, ¿que paso con el otro diente?  ¡se pico 
3798: locos | una vez, un loco estaba pintando una pared, en eso pasa uno y le grita:oye tu, agarrate bien de la brocha, porque me voy a llevar la escalera.  
2630: adivinanzas | ¿por que el mar hecha espuma? porque la sirenita se llama arie 
5960: animales | estaban 3 ratones en una cantina y uno empieza a presumir:yo cuando veo una ratonera, la activo y la levanto 20 veces. otro no se queda atras y dice: yo cuando encuentro veneno para ratas lo pongo en mi cafe para fortalecerme. por ultimo uno se para y dice: lo siento pero tengo una cita con una gata 
5849: otros | ¿cual es el santo mas sucio?el sancho. ¿cual es el santo que mas canta? sandro.  
2278: feministas | ¿saben cuando los hombres pierden el 90% de su inteligencia?cuando se le muere la mujer. ¿y cuando pierde el otro 10%? cuando se le muere la mascota.  
7894: una_linea | ¿como se dice cerrar en aleman?tranquen 
1347: abogados | el abogado de divorcios a uno de sus clientes:-referente a su caso, tengo una noticia buena y otra mala. ¿cual quiere oir primero? -pues... la buena. -su esposa no va a pedir que se repartan las herencias que usted reciba tras el divorcio. -ah, bien... ¿y cual es la mala noticia? -se va a casar con su padre.  
6372: papa_papa | ¡mama, mama! ¿las paltas tienen ojos?no, por que pedrito? porque entonces, me comi la rana 
1756: doctores | doctor, ¿se pueden tener hijos despues de los 40?personalmente, señora, yo creo que con cuarenta ya hay bastante 
463: chistes_cortos | ¡mama! ¡mama! en el colegio me dicen fin de semana. ¿por que domingo 
1040: colmos | ¿cual es el colmo de la mala suerte? comprar todos los boletos y que suspendan el sorteo.  
6561: policias | en cierta ocasion estaba un policia en su motocicleta, listo para corretear a cualquiera que quisiera violar los limites de velocidad. en ese instante pasa una mancha roja a toda velocidad, el agente de seguridad se prepara para ejecutar la persecucion, acelera la motocicleta y esta por alcanzar el vehiculo, cuando este entra a un callejon sin salida, y se estrella con una pared. el policia se baja de su moto y se dispone a hacer la inspeccion. a ver, no tiene placas de identificacion, ni siquiera parabrisas, ni vidrios, no tiene bolsas de aire, y no logro ubicar el volante de direccion, bueno muchacho y tu, ¿de donde sacaste este vehiculo? el muchacho adolorido le responde: ¡de, de, de la montaña rusa!  
6449: pepito | un dia una profesora daba clase de gramatica, y dice:quiero que mañana me traigan una oracion con la palabra estatua,  ¿entendieron? y dicen los niños: ¡si, maestra! al dia siguiente la profesora dice: a ver, maria, ¿que oracion hizo de tarea? fui a estados unidos y vi la estatua de la libertad. ¡muy bien! dice la profesora.  y tu juanito, ¿cual es tu oracion? mi papa compro una estatua bien bonita.  ¡muy bien! vuelve a repetir la profesora. ¿y tu, pepito? fui a mi casa y le pegue a mi abuelita. y la maestra dice: y, ¿donde esta la palabra estatua? fui a la casa, y le peque a mi abuelita, y estatua golpeada 
6266: animales | ¿cual es el animal que se parece mas a un elefante?un elefantito 
853: chistes_cortos | estaba una fiesta tan aburrida, pero tan aburrida, que a los invitados les dio flojera irse.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#80108</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=80108' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2711: adivinanzas | ¿cual es el juego de los egoistas?el yo-yo 
1897: doctores | un medico quitado de la pena estaba revisando unos libros de medicina y en eso entra a su consultorio un atlante, alto, delgado.el medico le dice: ¿en que le puedo servir buen hombre? el atlante se quita el sombrero y le sale una rana de la cabeza.  el medico dice sorprendido: pero amigo, ¿como es esto posible? la rana contesta:  pues, no se doctor, pero empezo con un barrito en la nalga 
391: campesinos | resulta que el patron de una quinta estaba harto de saber que le robaban maiz en su chaco, hasta que un dia, divisa de lejos a su criado, con un costal repleto y le pregunta:¿que llevas en ese saco? el criado responde: pescao, patroncito. ¿y para que? el criado responde: ¡para hacer tamales 
298: borrachos | un borrachito va conduciendo por una carretera a toda velocidad. en eso prende la radio y escucha: un maniatico se ha ido contra el transito y nadie ha podido atraparlo. entonces, el borrachito dice:  ¿que uno? ¡son miles!  
3118: adivinanzas | ¿que es una pecho?doch monedach de chincuencha chenchavos 
2691: adivinanzas | ¿cual es el carro que estornuda?el mitsubishi. ¿cual es el carro que vive debajo del mar? el honda. ¿cual es el carro que tiene hipo? el jeep. ¿cual es carro que llamas y viene? el mercedes benz. ¿cual  es carro que asusta? el malibu.     
44: borrachos | estaba un borrachito pidiendo un aventon, entonces un camionero se detiene y lo monta en el camion. el borrachito empieza a preguntar una por una las funciones de todos los botones que tenia el tablero, pero habia un boton que no servia para nada, entonces como el chofer estaba hastiado por la preguntas del borrachito, le dice que ese boton era para que cuando el viera a una viejita hunda ese boton y la atropella. entonces, el borrachito queda asombrado pero no dice nada. al cabo de una hora pasan por un poblado a orillas de la carretera y viene una viejita atravesando la carretera, entonces el borrachito al ver a la viejita hunde desesperadamente el boton y el chofer la esquiva y se escucha un gran golpe, entonces el borrachito le dice al chofer: mira, manda a arreglar ese boton porque si no abro la puerta fallamos la vieja.	  
3454: hombres | se trata de 4 hombres que iban a subir un piano al piso 10.ellos estaban muy cansados y uno de ellos dijo:  que vaya alguien a ver cuantos pisos nos faltan. el otro le dice: okay, voy yo. el tipo sube y llega hasta el piso 10. bueno, si subi 6 pisos es porque estamos en el piso 4. el tipo baja y le dice a sus compañeros:  les tengo dos malas noticias. entonces, uno de los hombres le dice: dinos una y la otra la dices cuando lleguemos. okay, nos faltan 6 pisos para llegar. los hombres ya bien cansados llegaron al piso 10 y uno le pregunta al otro:  ¿y cual era la otra mala noticia?  el tipo le contesta:  este no era el edificio 
5602: otros | tenia una boca tan pequeñita, tan pequeñita, que para decir tres, tenia que decir uno, uno, uno.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#7434</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=7434' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7280: atlantes | ¿como se sabe si se llega a casa de un atlante?porque tiene mirilla en una puerta de cristal 
95: borrachos | era un señor que se encontro con un amigo de la secundaria que estaba borracho, el se­ñor le dice a su amigo:oye, has cambiado mucho, antes no tomabas, ¿que te ha pasado? entonces le contesta: pero no tomo tanto, ademas solo tomo los dias que comienzan con m. pero si hoy no comienza con m. caray, ¿que hoy no es momingo 
7870: una_linea | ¡llama a la escuela!y la escuela se quemo 
5374: otros | llega un patito a una cantina y le pregunta al cantinero:¿tiene uvas? a lo que el cantinero responde: no. entonces, el patito se va, regresa, y vuelve a hacer la misma pregunta: ¿tiene uvas? y el cantinero responde enojado: ¡no! y le dice: mira, si vuelves a hacerme la misma pregunta, te voy a clavar los pies al piso. entonces el patito sale asustado, regresa y pregunta: ¿tiene clavos? y el cantinero responde: no. y el patito dice: entonces, ¿tiene uvas 
3584: jaimito | extrañada de que su hijo regresara tan temprano de la escuela, la mama de jaimito le interroga: ¿por que llegaste tan temprano de la escuela, hijo? es que fui el unico que pude contestar una pregunta.  ¡muy bien, jaimito! ¡eres un niño tan estudioso! ¿y cual fue la pregunta?  ¿quien le tiro el borrador al director?  
4274: marinos | el chiste transcurre en un barco.¡capitan, capitan, se acercan quince calaveras! ¿una flota? ¡no!, flotan las quince.  
2772: adivinanzas | ¿en que se parece un elefante a la cama?en que el elefante es un paquidermo, y la cama paquiduerma 
8156: bares | un camarero le dice a un cliente:usted me dira... pues yo creo que 1,80 
6160: animales | ¿que pasa cuando un elefante se para en una pata?deja huerfanos a los paticos.  
203: borrachos | es un borracho que va al medico y le dice al doctor:doctor, tengo que dejar de beber como sea, sino mi mujer me echa de la casa. el doctor le responde: lo que usted tiene que hacer es que cada vez que usted vea un bar, coge aire, da dos pasos para atras, sale corriendo, y salta el bar de un lado a otro, y asi no entrara en el bar. vale, gracias doctor, eso hare, le responde el paciente. al ir para su casa el paciente se topa con un bar, y sigue las instrucciones del doctor, coge aire, dos pasos para atras, sale corriendo, y da un gran salto, y cuando cae al suelo dice: ¡y ahora una copita pa' celebrarlo!  
3535: hombres | un hombre va a una optica y le dice al vendedor:¿tiene usted gafas de valla? ¿para que quiere gafas de valla? nada, es que tengo los ojos saltones 
7908: una_linea | ¿que es un cazo?un zucezo 
5978: animales | ¿cual es el animal que da mas vueltas despues de muerto?el pollo asado 
3665: jaimito | esta jaimito jugando con sus amigos cuando su madre lo llama y lo manda a comprar pegamento. como jaimito esta en otra, se niega a ir por lo que la madre enfadada le dice que le va a pegar, y jaimito responde:¡como me vas a pegar si no tienes pegamento 
986: colmos | ¿cual es el colmo de un calvo?caerse por un barranco y salvarse por un pelito 
5296: niños | en el examen de los huesos del cuerpo humano, la maestra furiosa pregunta a un alumno que no aprobo el examen:raulito, ¿asi que tenemos 2 tibias en el mismo pie? no maestra, lo que pasa es que como no se cual es la tibia y cual el perone, asi solo tendre una mal, y no dos.  
681: chistes_cortos | tengo diez manzanas en una mano y diez en la otra mano, ¿que tengo?dos manotas 
6851: atlantes | era un atlante, pero tan atlante, que pensaba que gastar dinero era raspar unas monedas. era un atlante, pero tan atlante,  que decia que los carros 4x4 tenian 16 llantas.  un atlante llama a su amigo ¡oye venancio, te hablo por la aspiradora! y su amigo contesta: ¡pues que bien suena!  un medico a un padre de un recien nacido: señor, tuvimos que ponerle aire a su hijo. ¡demonios!, y yo que le queria poner pedro...  era un atlante tan atlante, pero tan atlante, que estudio para un examen de orina.  la torre de control a un piloto atlante: aqui torre de control, aqui torre de control, verifique su altura y posicion. y el atlante contesta: hombre, pues como 1.80 y hasta adelante del avion 
1962: actos | primer acto: el diablo va al baño.segundo acto: el diablo va al baño. tercer acto: el diablo va al baño. ¿como se llama la obra? el diablo anda suelto 
3345: adivinanzas | ¿cual es el chiste mas rojo?caperucita roja. ¿cual es el chiste mas rojo y sucio? caperucita que se cayo en el fango.  
1252: colmos | ¿cual es el colmo de un veterinaro? operar a un mosquito del apendice con un guante de box 
6992: atlantes | dos atlantes se encuentran en la calle y uno le pregunta al otro:oye manolo, ¿hace frio en la calle? no se, yo vine por la vereda 
5444: otros | un dia un vendedor de diario cobro, y enseguida se fue al supermercado mas barato del pueblo. entonces, cuando llega le dice al cajero:¿tiene yerba? y el cajero le contesta: no. ¿tiene azucar? no. ¿tiene huevos? no. disculpe, ¿no tiene nada? no. entonces, ¿por que no cierra? porque no tengo puerta 
7016: atlantes | ¿por que los atlantes tienen ventanas redondas en sus casas?para que entre el sol 
5813: otros | ¿sabe usted cuales son las caracteristicas de un niño complejo?pues, madre real y padre imaginario 
5585: otros | un hombre que le dice a un taxista:¿cuanto me costaria hacer un recorrido por toda barcelona? y el taxista le dice: depende del tiempo. el hombre le contesta: supongamos que llueve 
7157: atlantes | ¿que hace un atlante muerto en un armario?estaba jugando a las escondidas y nunca lo encontraron 
3804: locos | si yo pongo un florero arriba de la mesa y mi esposa lo saca, ¿quien de los dos esta loco?los dos estamos locos, pues yo locoloco y mi esposa loquita 
5168: niños | era un niño tan feo, pero tan feo, que en lugar de tener angel de la guarda,tenia chupacabras.  
1720: doctores | un hombre entra a un consultorio.doctor, durante años he tenido horribles malestares y nadie ha podido ayudarme. el doctor le dice: ¿a quien ha acudido antes? al doctor gavel. con razon, ese tipo es un idiota, ¿que le aconsejo? que lo consultara a usted 
7424: restaurantes | un hombre entra a un restaurante y le pide al camarero el menu del dia. el camarero le entrega la hoja donde se puede ver que es un menu bastante caro, y le pregunta al camarero:oiga, ¿y aqui no hacen descuento a los colegas? ¿pero, usted tambien es camarero? no, soy ladron.  
7298: atlantes | ¿saben como mandan fax los atlantes?lo mandan por carta 
3426: adivinanzas | ¿cual es el mar de la sangre?el mar roj 
6694: profesores | la profesora dice:pablito venia para la escuela, piso una cascara de banano y se cayo y se quebro una pierna. ¿que hay que aprender de esto juanito? ¡que no hay que venir a la escuela 
6655: profesiones | un tipo volaba en globo, de pronto se percato que estaba perdido, maniobro y descendio un poco. diviso a un hombre abajo en la calle, bajo mas y le grito: ¡disculpe! ¿podria usted ayudarme? prometi a un amigo que me encontraria con el a las 2:00, tengo media hora de atraso y no se donde estoy.   claro que puedo ayudarle, usted se encuentra en un globo de aire caliente, flotando a unos 30 metros encima de esta calle; esta entre los 40 y los 42 grados de latitud norte y entre los 58 y los 60 grados de longitud oeste.    ¿es usted ingeniero? si señor, lo soy, ¿como lo supo? porque todo lo que usted me ha dicho es tecnicamente correcto, pero aun no se que hacer con la informacion que dio, y el hecho es que continuo perdido.  ¡ah! ¿y usted debe ser un gerente? en efecto, lo soy, pero, ¿como lo averiguo?  ¡muy facil! no sabe ni donde esta, ni para donde va, hizo una promesa que no tiene idea como cumplir y espera que ahora otro le resuelva el problema, de hecho, esta exactamente en la misma situacion en que se hallaba antes de encontrarnos. pero ahora, por algun motivo, resulta que eso es, ¡culpa mia 
6230: animales | habia una vez dos piojos y uno le pregunta al otro:oye, me pica mucho la cabeza, ¿que sera? el otro piojo le responde: ¿y no sera que tienes piojos?   
5872: animales | ¿que le dice un chinche a una chinche?te amo chincheramente.  
1861: doctores | llega un papa desesperado donde el doctor y le dice:doctor, doctor, mi hijo se cree ascensor. el doctor le dice: hagalo pasar. no, es que no para en este piso 
3722: ladrones | llega una joven a una farmacia y pregunta:señor, ¿tiene calmantes? si joven, por supuesto.  bueno tomese una docena, porque esto es un asalto.  
719: chistes_cortos | una niña corre y grita:mama, mama, en la escuela me dicen britney spears. ay niña, tu no vives aqui. oops, i did it again 
6037: animales | ¿que le dice un pez mago al otro pez mago?nada por aqui, nada por alla 
261: borrachos | dos borrachos reunidos en un bar ubicado en un penthouse, estan mirando por el balcon hacia abajo.le dice el uno al otro:¡compadre esto esta muy alto! ¡si, compadre, demasiado alto!  hagamos una apuesta. ¿cual compadre? a que no te tiras por el balcon, caes abajo, tomas el ascensor y llegas aqui sano y salvo. ¡hay compadre, eso es muy dificil, hay 50 pisos desde aqui. cuando lleguemos abajo, quedamos espichados contra el pavimento. a que no, cumpa. si quieres lo hago yo primero?_ok., cumpa.  mandese. el hombre se tiro. callo abajo, se levanto, tomo el ascensor, llego al penthouse y dijo:-¿vio, compadre?, fue muy facil, ahora le toca a ud. el otro borracho se tiro y callo en pedazos contra el piso. mientras tanto arriba se le acerca un mesonero al otro borracho y le dice:¡que broma contigo superman, cuando te emborrachas....ja ja ja ja jaja   
6178: animales | ¿sabes como distinguir si una gallina es joven o vieja?si, con los dientes. ¿con los dientes? ¡pero si las gallinas no tienen dientes? ¡pero nosotros si 
7736: una_linea | ¿como se dice paraguas en arabe? panomojame.  
325: borrachos | tres amigos borrachos entran en un bar y uno se cae al suelo: nos pone dos copas. y el del sueldo ¿no bebe? no, se esta reservando porque tiene que conducir.  
1603: crueles | estaba una española cantando en su casa:socorro se fue a los toros y ole, socorro se fue a los toros y ole, y repetia la cancion una y otra vez al mismo tiempo que la bailaba, zapateando muy fuerte en el piso con unos tacones muy anchos. su esposo miraba el periodico y ya impaciente la volteaba a ver una y otra vez, pero ella seguia sin importarle eso. de repente la mujer zapateo tan fuerte una y otra vez que rompio el piso de su casa e hizo que el piso cediera y asi al pasar eso ella se hundio en el hoyo mientras cantaba: socorro se fue a los toros... al caer la mujer grito muy asustada: ¡soooooooooocooooooooorrrrrrroooooooooooooo! a lo que su esposo respondio: se fue a los toooooooooooooooorooooooossssssssss 
4807: militares | un soldado muy enojado le pregunta a un capitan:capitan, capitan, ¿es cierto que usted anda diciendo que nos besamos atras del almacen de los materiales de guerra? y contesta el capitan: no, yo no he dicho nada. y dice el soldado: ¡entonces nos vieron mi capitan!  
3509: hombres | - joven, usted hace mucho que visita a mi hija ¿quiero saber si viene con buenas o malas intenciones? - ¿puedo elegir?  
6728: atlantes | una madre atlante escribiendole a su hijo...querido hijo, te pongo estas lineas para que sepas que estoy viva.  te escribo despacio porque se que no puedes leer de prisa. si recibes esta carta es porque te llego, sino, avisame y te la mando de nuevo. tu padre leyo que segun las encuestas, la mayoria de los accidentes ocurren a 1 kilometro de la casa, asi que nos hemos mudado mucho mas lejos; no vas a reconocer la casa, el lugar es lindo, tiene una lavadora que no estoy segura si funciona o no, ayer meti una ropita y tire de la cadena, y no he vuelto a ver la ropa desde entonces. el clima no es tan malo; la semana pasada solo llovio 2 veces, la primera vez por 3 dias y la segunda por 4 dias... con respecto a la chaqueta que querias, tu tio pepe dijo que si la mandabamos con los botones puestos, pesaria demasiado y el envio seria muy costoso, asi que le quitamos los botones y los pusimos en el bolsillo... al fin enterramos a tu abuelo; encontramos su cadaver con lo de la mudanza, estaba en el armario desde el dia en que nos gano jugando al escondite... te cuento que el otro dia hubo una explosion en la cocina a gas y tu padre y yo salimos disparados por el aire cayendo afuera de la casa; que emocion, era la primera vez que tu padre y yo saliamos juntos en muchos años... el medico vino a la casa y me puso un tubito de vidrio en la boca y me dijo que no la abriera por 10 minutos; tu padre ofrecio comprarle el tubito... sobre tu padre, que orgullo, te cuento que tiene un bonito trabajo, tiene cerca de 500 personas debajo de el. él es quien corta la hierba en el cementerio. tu hermana julia, la que se caso con su marido, pario, pero como todavia no se de que sexo es, no te se decir si eres tio o tia. si el bebe es una niña, tu hermana va a nombrarla como yo. que raro que quiera llamar a su hija mama. tu padre le pregunto a tu hermana pilar que si estaba embarazada, ella le dijo que si, de 5 meses ya; pero ahi tu padre le pregunto que si ella estaba segura que era de ella. la pilarcita dijo que si, moza de hierro tu hermana pilar, que orgullo, de tal palo tal astilla... tu primo paco se caso y resulta que le reza todas las noches a la esposa, porque es virgen... a quien nunca hemos visto mas por aca es al tio venancio, el que murio el año pasado... el que nos tiene preocupado es tu perro el puky, se empeña en perseguir a los coches que estan parados... ¿recuerdas a tu amigo clodomiro?, ya no esta mas en este mundo; su padre se murio hace 2 meses y pidio ser enterrado en el lago. tu amigo murio cavando la fosa en el fondo del lago... muerete, tu hermano juancho cerro el coche y dejo las llaves adentro. tuvo que ir hasta la casa por el duplicado para poder sacarnos a todos del auto... bueno hijo, no te pongo mi direccion en la carta, porque no la se. resulta que la ultima familia de atlantes que vivio por aqui se llevo los numeros para no tener que cambiar de domicilio. si ves a doña remedios, dale saludos de mi parte; si no la ves, no le digas nada...   tu madre que te quiere, josefa  p.d. te iba a mandar 100 pesetas, pero ya he cerrado el sobre.   
5085: niños | panchito le pregunta a su mama:¿mama mi abuelita es bruja? a lo que la mama responde: no mijito, ¿por que la pregunta? es que junto los cables de la lampara de la sala y salio volando por la ventana 
1513: computacion | se busca programador con experiencia de 10 años en java, para importante proyecto informatico. debera manejar a la perfeccion: c, c++, c#, sql server, oracle, informix, access, sap, asp, html, javascript, fireworks, xml, frameworks, paradox, visual basic, etc. se valoraran:  conocimientos sobre el mito de la caverna de platon.  conocimientos de psicoanalisis.  experiencia en la ley de los fluidos.  experiencia en oxidos y nitratos.  conocimientos sobre la cria de berberechos en terrenos escarpados.  conocimientos amplios sobre la guerra del peloponeso y la guerra de troya.  desconocimiento de las leyes vigentes sobre los derechos de los trabajadores.  desconocimiento de que las horas extras se pagan el doble que las normales. no estar sindicado. perfil idoneo: estudiante o licenciado en filosofia, psicologia, quimica, fisica, biologia, magisterio, amas de casa, con mucho tiempo libre que nosotros gustosamente nos ocuparemos de rellenar.  nota: absténganse titulados y estudiantes de informática. sueldo al mes: 100.000 pesetas.   en resumen: trabajaras como un negro por 100.000 pesetas al mes.   
417: canibales | este es un canibal que le dice a otro:tio joder, me comi esta mañana a un tartamudo para desayunar, y se me esta repitiendo todo el dia 
2387: genios | cierto dia un hombre encontro una botella, al destaparla se dio cuenta que tenia un genio.este le dijo: te concedere tres deseos. muy bien dijo el hombre, mi primer deseo es  tener mucha lana (dinero) concedido dijo el genio y lo convirtio en oveja.  
7396: religiosos | adan, hablando con dios le dice:estoy muy solo, quiero una compañera, la quiero lista, inteligente, buenas medidas, rubia, guapa. dios le dice: eso son 2 brazos y 2 piernas. ufff, no se, no tan guapa, el pelo de cualquier color, no tan lista. 2 brazos. ¿y por una costilla que me das 
6869: atlantes | ¿por que los atlantes ponen un vaso de agua con una pistola adentro?para matar la sed 
2441: graffiti | el dinero no hace la  felicidad, pero calma los nervios.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#313008</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=313008' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6618: politicos | estaba un presidente que, como estaba terminando su periodo de gobierno le habia dado por andar inaugurando nuevas obras. en eso que va a una zapateria y cuando ha comprado los zapatos le pide a la dependiente del local que le preste las tijeras, cuando se las da, corta las cintas a los zapatos. la dependiente le dice:¿que hace? a lo que el responde:  ¡los estoy inaugurando 
3639: jaimito | va pasando una carroza funebre y jaimito corre detras llorando y gritando:¡papa, esperame, por que te fuiste, esperame que yo me quiero ir contigo! y la gente comentaba:  pobre niño, quedo huerfano, que lastima, pobrecito, que dolor. el niño seguia gritando:  ¡papa, papa llevame contigo, papito no me dejes! en eso la carroza funebre se detiene y se baja el chofer muy enojado y grita:  jaimito apurate y subete antes que te de un golpe.  
5796: otros | excusas elegantes ante la recesion:los restaurantes estaban acabando con mi estomago, nada como la comida casera.  esta comprobado que los celulares producen cancer.  decidimos cambiar a los niños de colegio, esos colegios bilingues ya no enseñan valores.  yo corte con la rumba los viernes, uno termina la semana fundido.  prescindi del chofer, no resisto la conversadera.  decidimos no darles tantos juguetes a los niños, despues no valoran nada.  me toco salir de la accion, ese club se lleno de gente rara.  como son de decorativas las artesanias.  este año no salimos, la capital es deliciosa en diciembre.  para que un pentium iii, eso es exagerado.  no es que estemos recortando personal, es que por reingenieria nos pasamos al sistema outsourcing.  cancelamos el crucero por las bahamas, que tal que nos agarre un huracan.  el botero (nb. famoso escultor, referencia a una obra suya) nos lo pidieron prestado para una retrospectiva en europa.  estoy andando en el hyundai de mi mujer mientras llegan los repuestos del mercedes.  el medico me prohibio el sushi.  yo odio esas explorer y blazers que se lo llevan a uno por delante, son unos mafiosos.  lo clasico nunca pasa de moda. eso de versace, armani o boss es para disfrazar actrices y modelos.  ¡estos daewoo son buenisimos!  ah, estamos dichosos sin empleada.  con este desastre de calles no se justifica cambiar de carro.  ¿la suscripcion de tv cable? la suspendi, los niños se la pasaban pegados a la tv todo el dia.  ¿mariscos? ni muerto, soy alergico desde chiquito.  el viaje a europa lo aplazamos, este invierno va a estar durisimo.  
4535: matrimonios | un matrimonio estaba conversando:mi amor, ¿crees en el amor a primera vista? ¡claro! si te hubiera visto 2 veces no me caso.  
2462: habia_una_vez | habia una vez una mujer tan fea, pero tan fea, que mando su foto por e-mail(correo electronico) y la detecto el antivirus.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279528</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279528' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1120: colmos | ¿cual es el colmo de un cigarrillo?ser alergico al humo 
5942: animales | si quieres saber el tiempo, tienes que dejar el perro afuera, si queda mojado es porque esta lloviendo, si queda empapado es porque esta lloviendo muy fuerte, si tiene pedazos de hielo en el cuerpo es porque esta granizando, si queda con el pelo parado es porque hay viento, y si le queda muy caliente el cuerpo es porque hace mucho calor, si quieres saber siempre como esta el tiempo, tienes que dejar siempre al perro afuera.cariñosamente el gato 
7712: una_linea | como estornuda un leñador?¡achaaaa!   
1329: abogados | pregunta el juez al acusado:¿asi que robo las barras de pan porque tenia hambre? si señor juez. ¿y por que ademas se llevo el dinero que habia en la caja? porque no solo de pan vive el hombre 
1203: colmos | ¿cual es el colmo de un pescador?que lo pesque su mujer 
1303: comidas | iba una empanada manejando a toda velocidad cuando de repente choca y de inmediato llega la ambulancia diciendo:¡esta mal, esta mal! a lo que la empanada contesta: ¡no soy tamal, soy empanada 
1738: doctores | doctor, no se lo que tengo.pues, tomese estas pastillas que no se muy bien para que son 
4922: mujeres | ¿que hace una mujer fuera de la cocina?esta de vacaciones 
3462: hombres | un hombre entra al confesionario en una iglesia: - padre, ...me quiero confesar!.  si hijo, dime, ¿cuales son tus pecados? - ¡padre... he sido infiel a mi esposa.  soy productor de cine y hace unos quince dias me acoste con jennifer lopez!  - ¿algo mas que confesar hijo?- si padre; la semana pasada... fui debil... y... tambien me acoste con nicole kidman y julia roberts!! - epa !!!... ¿algo mas hijo? - ¡si padre, esta semana no he podido contenerme, ni resistirlo y participe de una fiesta con cameron diaz y cindy crawford a la vez, y necesito el perdon de dios...! - lo siento hijo, pero no te puedo absolver... - ¡¿pero...?!, ¿por que no padre, si la misericordia de dios es infinita? ¡¡¡si, pero ni dios te va a creer que estas arrepentido!! 
7603: tacaños | este era un hombre tan tacaño, tan tacaño, que soño que se tomaba un cafe en un restaurante y se desperto para no pagarlo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#94427</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=94427' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4616: matrimonios | la señora con el esposo:¿que harias si me muriese?  te guardaria luto.  ¿durante mucho tiempo?  ¡muchisimo!  ¿por que?  porque te quiero, y tu perdida seria dolorosa para mi  ¡que bonito! ¿volverias a casarte?  no.  ¿por que no? ¿no te gusta estar casado?  si me gusta...  ¿entonces, si te volverias a casar?  creo que despues de haberte guardado luto durante el tiempo suficiente, y mi vida volviese a tener sentido, si.  ¿y dormirias con ella en nuestra cama?  es de suponer, ¿no?  ¿reemplazarias mi foto por la de ella en la mesa de noche?  pondria las dos fotos  ¿jugarias tambien al golf con ella?  si. lo haria...  ¿y le darias mis palos?  no. ¡ella es zurda... 
1075: colmos | ¿cual es el colmo de un cientifico?tener a un parasito en la familia 
6248: animales | ¿cuantos litros de leche da una vaca en su vida?lo mismo que en bajada 
1879: doctores | habia un doctor que con solo mirar a la gente le daba el diagnostico de lo que tenia, un dia llega un viejito como de 95 años y el anciano muy desesperado le pregunta:doctor, ¿que tengo, que tengo doctorcito? a lo que el doctor le responde: años señor, muuuuchos años 
937: chistes_cortos | se acaba de descubrir que las investigaciones en biologia le producen cancer a las ratas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10204</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10204' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
804: chistes_cortos | este es un feo, muy feo, que va a la pescaderia y dice:por favor, pongame bonito. y el pescadero le responde: oye chaval, que aqui no hacemos milagros 
3592: jaimito | la maestra pregunta a jaimito:¿como mato david a goliat? con una moto. ¿como con una moto? ¿no sera con una honda? ¡ahhhh! ¿pero habia que decir la marca?  
7353: religiosos | estaba el cura dando la misa en la iglesia, y dijo:en este pueblo se ha perdido la fe. y responde un borracho en voz alta: ¡pues de aqui no sale nadie hasta que aparezca 
4596: matrimonios | mariano, parece que quieres mas al perro que a mi.que no, tonta, que los quiero igual.   mi amor, hoy estamos de aniversario de matrimonio, ¿por que no matamos un pollo? ¿y que culpa tiene el pollo? ¿por que no matamos a tu hermano que fue el que nos presento?   ¿se enojo mucho tu mujer ayer por quedarte un rato mas a jugar a las cartas? no, total, estos cuatro dientes me los tenia que sacar.   
4282: marinos | dijo el capitan: ¡soltad amarras!y marras se comio al capitan.  
2338: feministas | ¿en que se parece un hombre a un elefante?cuerpo grande, cerebro chico 
1158: colmos | ¿cual es el colmo de un campeon en natacion?ahogarse en un vaso de agua.  ¿cual es el colmo de un caballo? tener cascos y no andar en motocicleta.   
4701: matrimonios | un hombre llega del trabajo a su casa, con un brillante reloj en la muñeca. le pregunta su mujer de donde lo ha sacado, y el le explica:mi jefe esta contento con mi trabajo y me ha regalado este reloj que cuesta 1 millon de pesetas. la mujer, que sabe lo descuidado que es su marido, va a un especialista a que le fabrique un reloj identico pero barato, y lo pone en la mesilla de su marido a cambio del otro. al cabo de unos dias, va el hombre a una comida entre amigos y coge el reloj falso.  a un amigo le dice muy convencido: este reloj me lo dio mi jefe y cuesta un millon. su amigo, que entiende de relojes apuesta con el 100.000 pesetas a que no cuesta ni 5.000, y le gana las 100.000 pesetas. la semana siguiente tiene una cena importante, y la mujer le coloca de nuevo el reloj caro. asi que va a su cena, y le dice un compañero: ¡ pepe! ese reloj te habra costado al menos medio kilo, y el insiste en que es una baratija de reloj que no cuesta ni 5.000 pesetas, y apuestan 100.000 pesetas, el dueño creyendo que su reloj es una baratija, van a un relojero y pierde sus 100.000 pesetas. asi que, al de unos dias, ve a un conocido y le dice: ¡vaya reloj, pepe! ¿es caro? pues tiene sus dias...  
3043: adivinanzas | ¿por que los atlantes ponen una escalera a la orilla del mar?para que suba la marea 
7121: atlantes | ¿por que los atlantes entierran las vacas?para tener leche cultivada 
3883: machistas | ¿que hacen las mujeres para matar un pez?intentan ahogarlo 
7956: autos | una noche, clementina va conduciendo a su casa cuando se desata una tremenda granizada que deja su coche lleno de abolladuras. al dia siguiente lleva el vehiculo al taller para que le hagan un presupuesto de reparacion. el mecanico le hace un guiño a su compañero y le dice a clementina que si sopla con fuerza por el tubo de escape, las abolladuras desapareceran.al llegar a su casa, clementina se pone a soplar con todas sus fuerzas por el escape del coche. en eso llega la amiga con quien comparte la vivienda y le pregunta que esta haciendo. clementina le explica lo que le dijo el mecanico. pero no da resultado, añade, haciendo una pausa para tomar aliento. ¡no seas tonta!, le dice su amiga, ¡primero tienes que cerrar las ventanillas!  
4420: amigos | llega un hombre y le dice a un amigo:me siento mal, ire donde el veterinario. el amigo le dice: ¿por que donde el veterinario? él responde: porque en mi casa como como chancho, duermo como burro y trabajo como caballo 
5690: otros | habia una vez un ciego que pedia dinero en la plaza, de repente siente que le roban y grita auxilio, como nadie lo ayudaba decidio perseguir al ladron, la gente admirada lo sigue con la mirada y el ciego gritaba:¡el de la chaqueta amarilla, parenlo, parenlo!  
7262: atlantes | ¿cuando se celebra el dia de los atlantes?el dia menos pensado 
5348: novios | estaba una pareja de novios en un restaurante y le dice la novia al novio:mira mi amor, ¿cuando nos casamos? y le dice el novio: pero si la semana pasada no te querias casar conmigo, ¿por que ahora si? y le dice la novia: pues, es que mi tio me aconsejo que me casara. y le dice el novio: bueno, ¿y que es tu tio, un organizador de familias, o que es? y ella le dice: pues es ginecologo 
2628: adivinanzas | ¿que le dijo un  pato a otro pato jugando carreras?vamos empatados.  
3039: adivinanzas | todos pasan por mi, y yo no paso por nadie.todos preguntan por mi y yo no pregunto por nadie. r: la calle   
6939: atlantes | llega un atlante a su pueblo con un aire acondicionado para instalar en su casa. cuando lo estaba instalando aparece un turista y le dice:señor, esta poniendo su aire acondicionado al reves. ¿por que dices eso? porque pusiste para que tire el aire frio hacia fuera y el motor hacia dentro. ¡claro!, dice el atlante, ¡cuando hace calor yo duermo afuera 
4292: amigos | yo no se que me pasa, que me gustan todas las mujeres menos la mia.¡bah! no te preocupes que a mi me pasa lo mismo, me gustan todas las mujeres menos la tuya 
3947: machistas | ¿cual es la diferencia entre una hada y una bruja?cinco años de matrimonio.  
4677: matrimonios | una pareja de recien casados, en la noche de bodas, dulcemente, ella dice:cariño, vamos a tener tres hijas. y tu, ¿como lo sabes? porque estan viviendo en casa de mi madre.     
3543: hombres | este es un hombre que va caminando tranquilamente por la calle cuando de repente lo atropella un camion. se despierta en el hospital y lo primero que ve al abrir los ojos es la cara de la enfermera quien le dice:perdone, ¿sabe quien es y como se llama? el paciente contesta afirmativamente. esta bien, ¿puede decirme el nombre y los telefonos de dos personas que se hagan cargo de usted?   el paciente coge un papel y se los apunta minuciosamente. una vez entregado, la enfermera le vuelve a interrogar: ¿se puede saber quienes son? la primera es mi mujer dice el paciente ¿y la segunda? la segunda no es mi mujer.  
3124: adivinanzas | ¿que es lo unico que no se puede desayunar? la comida y la cena 
656: chistes_cortos | este era un principe tan feo, tan feo, tan feo, que cenicienta volvio a las once y media.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3658</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3658' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
789: chistes_cortos | ¿por que un atlante lleva un hacha en su auto?para cortar camino 
2713: adivinanzas | ¿que le dijo el cuchillo al tomate?¡ni te he tocado y ya estas rojo 
6001: animales | un papa mosquito estaba instruyendo a su hijo mosquitin:hijo, recuerda nunca dedicarte a la actuacion o drama, recuerda que tu abuelo murio de un aplauso 
4375: amigos | en un bar dos compadres estan platicando tranquilamente:¿por que no fuiste al entierro de juan? le pregunta uno al otro. ay si seras tonto gonzalo, como iba a ir si se perfectamente que el no va a ir al mio.  
16: bebes | doctor, ¿como esta el bebe que se trago los veinte duros?fatal, sin cambios 
4762: matrimonios | cierta tarde ruperto se encontraba dialogando con sus compadres en una cantina del pueblo, les comentaba:ya no soporto a mi mujer, siempre me esta pegando, o reclamando, de todo se enoja. a lo que sus compadres contestaron: te vamos a recomendar que hagas esto, cuando te este regañando has como que tu tambien le pegas, te haga lo que te haga, tu gritale. llega ruperto a su casa acompañado de sus compadres (ellos lo esperan afuera) en eso se escucha el alegato de como ruperto le grita a su mujer, en eso su mujer lo agarra y lo avienta por la ventana y los compadres lo ven salir volando y ruperto gritando: ¡y no me detengas 
3673: jaimito | jaimito, ¿cual es el indice de mortalidad en ghana?humm, ¿una muerte por persona?     
6142: animales | una vez se encuentran un elefante y un grillo, el grillo estaba cantando, cuando suspende su concierto y le dice al elefante:oye elefante, tu tan grande y feo y yo tan pequeñito y tan bonito que canto. y le dice el elefante levantando la pata: ¡cantabas!    
3859: locos | un loco con un martillo y un clavo de 5 pulgadas le dice a otro loco: ¡hey, compadre! ¿puedo clavarle un clavito en la cabeza?  el otro responde: ¡si! ¡pero cuidado con darme un martillazo!  
2709: adivinanzas | ¿por que adan era tan feliz en el jardin del eden?porque no tenia idea de lo que era una suegra 
4458: amigos | un grupo de amigos que iban a cazar ciervos se separaron en parejas durante el dia. por la noche, uno de los cazadores volvio solo, tambaleandose bajo el peso de un macho que tenia una enorme cornamenta.¿donde esta harry? pregunto otro de los cazadores. se desmayo a unos tres kilometros cuesta arriba, respondio el acompañante de harry. ¿y lo dejaste solo alla mientras traias el ciervo? fue una decision muy dificil, repuso el hombre, pero supuse que nadie se robaria a harry.            
2528: habia_una_vez | habia una vez, dos mojoncitos que se estaban bañando en la playa, entonces uno le dijo al otro:hey, prestame la toalla. y el otro dice: no, porque me la ensucias.  
8090: viejitos | dice un nieto a su abuela:¡abuela, abuela! ¡que estas gorda! a lo que la abuela responde: si hijo mio, como una tapia 
4758: matrimonios | era una vez una pareja que estaba durmiendo y de repente dice la señora:¡mi marido, mi marido! en eso sale el señor corriendo hasta que llega al parque y dice: pero, si yo soy su marido 
2689: adivinanzas | ¿que le dice la cuchara a la gelatina?no tiembles cobarde 
3205: adivinanzas | ¿que le dijo un panadero a un astronauta?¿no hay masa ya 
2255: feministas | ¿que hace una mujer tirando a un hombre por la ventana?contaminando el aire 
2013: actos | primer acto: sale un hombre en el agua.segundo acto: sale un hombre nadando en el agua. tercer acto: sale una pepsi en el agua. ¿como se llama la obra? ¡nada como una pepsi 
3185: adivinanzas | ¿en que se parece un loco a un hombre asustado?en que los dos tienen el pelo parado 
2340: feministas | ¿por que tarzan es hombre y no mujer?porque necesitaban un cuerpo atletico con celebro de mono 
6833: atlantes | pepe y manolo estaban conversando una tarde y pepe le dice a manolo:oye manolo, yo creo estar listo para una vacacioncita, pero este año quiero hacer algo diferente, distinto.  ¿y eso por que, pepe?, le pregunta manolo. pues, es que los ultimos años que he seguido tus recomendaciones de donde ir, pues me ha ido muy mal. hace como 3 años me has recomendado ir a hawai, lo hice y maria salio preña.  al siguiente año me has sugerido ir a las bahamas y maria me ha quedado preña otra vez. y como si eso no hubiera sido suficiente, el año pasado me habeis dicho ir a barbados, y por supuesto, maria volvio a salir preña, replico pepe.  manolo le pregunta a pepe.  ¿y que pensais hacer de  diferente este año pepe? pepe le dice: manolo, este año me llevo a la maria conmigo.  
632: chistes_cortos | dame 30 euros pa pagar la luz.pos, dejala encendid 
1530: crueles | la historia de un feo. voy a contarles mi historia, no es una historia de amor ni tiene un final  feliz, pero es la unica que tengo por haber nacido asi, feo, muy feo.  cuando naci, el doctor fue a la sala de espera y le dijo a mi padre, hicimos lo  que pudimos, pero salio.  mi mama no sabia si quedarse conmigo o con la placenta.  como era prematuro me metieron en una incubadora, con vidrios polarizados.  mi madre nunca me dio el pecho porque decia que solo me queria como amigo. asi que en vez de darme el pecho, me daba la espalda.  es por eso que debo haber quedado petiso, tan petiso que en lugar de ser enano, soy profundo. de chico iba por los cuarteles para que me gritaran: ¡alto! ¡alto!  yo siempre fui muy peludo. a mi madre siempre le preguntaban:  señora, a su hijo, ¿lo pario o lo tejio?  mi padre llevaba en su cartera la foto del niño que ya venia en la cartera  cuando la compro.  una vez me perdi, le pregunte al policia si creia que ibamos a encontrar a mis  padres y me contesto: no lo se, hay un monton de lugares donde se pudieron haber escondido.  y para colmo era muy flaco, tan flaco que un dia meti los dedos en el enchufe y  la electricidad erro la patada.   era realmente flaco, para hacer sombra tenia que pasar dos veces por el mismo  lugar.  pero mi problema no era ser tan flaco sino ser feo. mis padres tenian que atarme un trozo de carne al cuello para que el perro jugara conmigo.  si amigos, yo soy feo, tan feo que una vez me atropello un auto y quede mejor.  cuando me secuestraron, los secuestradores mandaron un dedo mio a mis padres  para pedir recompensa. mi padre les contesto que queria mas pruebas.  yo creo que no pagaron el rescate porque en casa eramos muy pobres, pero eso si, a pesar de nuestra situacion economica, somos muy honrados. mi padre era tan honrado que un dia encontro trabajo, y lo devolvio.  por eso tuve que trabajar desde chico. trabaje en una tienda de animales y la gente no paraba de preguntarme cuanto costaba yo.  un dia llamo una chica a mi casa diciendome, ven a mi casa que no hay nadie, cuando  llegue no habia nadie.  a mi mujer le gusta mucho hablar conmigo despues del sexo. el otro dia me llamo  a casa desde un motel.  el psiquiatra me dijo un dia que yo estaba loco. yo le dije que queria escuchar una segunda opinion. de acuerdo, ademas de loco es usted muy feo, me dijo.  una vez cuando me iba a suicidar tirandome desde la azotea de un edificio de 50  pisos, mandaron a un cura a darme unas palabras de aliento. sus palabras fueron:  ¡en sus marcas, listos!  el ultimo deseo de mi padre antes de morir era que me sentara en sus piernas. lo habian condenado a la silla electrica 
7982: vecinos | un vecino al otro:¡oye!, y tu, ¿por que cierras las cortinas cada vez que tu mujer se pone a practicar sus lecciones de canto? para que los vecinos no crean que le estoy pegando 
6627: presos | era una vez dos prisioneros y que al dia siguiente empezaban cadena perpetua. y le dice el listo al tonto:coge aquella lima y cuando se acueste esta gente nos ponemos a limar.  dice el tonto: ¡venga, vale! se pone el listo a limar las rejas de la carcel y se despierta el guardia y dice: ¿quien anda ahi?  el listo dice: ¡miau! y dice el guardia: ah, ese es el gato de siempre. ahora se pone a limar el tonto y dice el guardia: ¿quien anda ahi? y dice el tonto: ¡otro gato!  
5760: otros | un chico se acerca a una muchacha que esta acomodada en el sofa de la discoteca y le pregunta:¿bailas?  si, contesta ella con una sonrisa enorme. ¿y cantas 
3270: adivinanzas | ¿como se dice autobus en aleman?suban estrujen bajen 
7332: atlantes | va un atlante caminando por la calle y de pronto lo para un policia y le dice:señor, señor, ¿me pude dar su nombre y apellidos? y el atlante le responde: nombre y despues como me llamo 
6974: atlantes | habia dos atlantes clavando un clavo en la pared, uno lo sostenia y el otro le pegaba, pero lo estaban clavando al reves, con la cabeza para adentro. en eso entra otro atlante y les dice:¡que par de brutos, no ven que ese clavo es para la otra pared 
1287: colmos | ¿saben cual es el colmo de un odontologo?que le saquen una muela de la boca del estomago 
5426: otros | no hay opiniones estupidas.... sino estupidos que opinan.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#313824</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=313824' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7573: superman | ¿que se echa superman para ir a una fiesta?su perfume. 
1026: colmos | ¿cual es el colmo de un herrero?tener un hijo soldado 
5567: otros | habia una vez una fiesta de puntos, (.) de repente entra una coma (,) y todos la miran asombrados, a lo que la coma contesta:¿que nunca han visto un punto con una trenza 
3266: adivinanzas | ¿que le dice un cuadro a otro cuadro?¿cuando nos cuadramos 
2855: adivinanzas | ¿cual es el santo de las comidas?el sandwic 
7139: atlantes | manolo, tu si eres bobo, ¿te rascas la cabeza sin quitarte el sombrero?ah, pues, ¿es que acaso no te  rascas las piernas sin quitarte el pantalon?  
7782: una_linea | la belleza esta en el interior.yack el destripador 
2212: feministas | ¿en que se parecen los hombres guapos, inteligentes, fieles, trabajadores, amables, honestos, generosos, a los extraterrestres? en que ninguno de los dos existe 
1702: doctores | un asmatico sube con problemas cinco pisos, llama a la puerta le abren y dice:doctor tengo mucha asma, ¿que me recomienda? facil, no fume, no beba, descanse y comprese unos lentes. ¿y que tienen que ver los lentes con el asma? son para que encuentre la casa del doctor, que esta abajo, porque yo soy albañil.   
1109: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?que le pisen la manguera 
2060: actos | primer acto: un policia estaba persiguiendo a un ladron y se cayo en una alberca.segundo acto: otro policia estaba persiguiendo al mismo ladron y se cayo a la misma alberca. tercer acto: otro policia estaba persiguiendo al mismo ladron y se cayo en la misma alberca. ¿como se llama la obra? agua de tamarindo 
6709: profesores | estaba la maestra enseñanado los colores y pregunta:carolina, ¿como se hace el rosa? con rojo y blanco, reponde carolina. juanito, ¿como se hace el azul cielo? con azul marino y blanco, maestra, responde juanito. y le pregunta a pepito: pepito, ¿como se hace el cafe? pepito muy serio responde: con una cucharada de cafe y dos de crema y azucar al gusto 
3351: adivinanzas | ¿sabes como se llama la esposa del aguacate?pepa de aguacate 
2940: adivinanzas | ¿que es un punto azul en la mitad de tu jardin? -¡¡¡pues una hormiguita con blue jeans!! 
6212: animales | esta mama mosquito con hijo mosquito, le dice hijo mosquito a mama mosquito:oye mama mosquito. y le contesta mama mosquito a hijo mosquito: mande hijo mosquito. ¿puedo ir al circo?  y mama mosquito le contesta a hijo mosquito: si hijo mosquito, pero ten cuidado con los aplausos.  
1843: doctores | estaba un grupo de cirujanos reconocidos hablando y comentando de las diferentes cirugias que han realizado. uno de ellos dijo:la verdad es que no hay nadie mas facil de operar que los bibliotecarios. ¿por que?, pregunto el resto. porque cuando uno los abre se encuentra todas las cosas ordenadas en forma alfabetica. otro de ellos comento. no es cierto, no hay nadie mas facil de operar que un contador. ¿por que?, pregunto el resto. porque cuando uno los abre se encuentra todas las cosas ordenadas numericamente. otro de ellos comento. no es cierto, no hay nadie mas facil de operar que un mecanico automotriz. ¿por que?, pregunto el resto. porque cuando uno los opera y le sobran piezas, ellos entienden y no se enojan 
3704: ladrones | es ridiculo lo que hacen conmigo decia un preso. me metieron a la carcel por haber robado un pan, y ahora me traen uno gratis todos los dias.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1649</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1649' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
484: chistes_cortos | ¿que es el beso? cuando el sujeto sujeta a la sujeta con su jeta 
874: chistes_cortos | ¿que diferencia hay entre un billete de 100 y uno de 200?pos 100 
1611: crueles | esta el limpia ventanas de la torre latino realizando su trabajo, cuando se agacha para limpiar el trapo, ve que alguien le hace señas desde abajo, lo ignora y sigue su trabajo, cuando vuelve a enjuagar el trapo ve que sigue la persona ahi, haciendole señas, se queda con la duda y entonces decide bajar, estaba en el ultimo piso, y para colmo no servia el elevador, comienza a bajar, a medio edificio comienza a desistir, pero la duda es mas y decide seguir, cuando por fin llega a la calle, muy cansado, ve que era un pobre hombre que le pedia una limosna, el limpia ventanas revisa sus bolsillos y se da cuenta que olvido su cartera arriba, le dice al pobre hombre, sigame, y asi empiezan a subir, cuando ya casi llegaban el limpia ventanas sentia desfallecer, pero al voltear a ver al pobre hombre decide seguir, cuando por fin llegan a la azotea, el limpia ventanas le dice al pobre hombre:¡no tengo 
2936: adivinanzas | primer acto: sale una rata con dos panes.segundo acto: sale la misma rata con dos panes. tercer acto: sale la misma rata con dos panes. ¿como se llama la obra? el niño del tambor, rata pan pan, rata pan pan 
6019: animales | un grupo de hormigas iban de una ciudad a otra con toda su comida, pasaron 10, 50, 100, hasta 500 años hasta que por fin llegaron, cuando de repente se para la hormiga reina y dice:queridas hormigas, se nos ha quedado la sal. pero solo una hormiga podra ir a traerla de regreso, ¿quien lo quiere hacer? por alla una hormiga levanta la mano y dice: yo voy, con la condicion de que no comiencen a comer hasta mi regreso, ¿estan de acuerdo? y todo el grupo responde: ¡si! bueno, entonces la hormiga se va a su viaje. pasaron 500, 1.000, 5.000, hasta 10.000 años y llega una hormiga del grupo y dice: no, a esa hormiga le paso algo, yo digo que comamos ya. pero la hormiga reina le responde: no, no comeremos, recuerden la promesa, sigamos esperando. pasan otros 10.000 años y nada que llegaba la hormiga, hasta que dijo la reina: bueno, nos toco comenzar a comer. y todos comenzaron a comer cuando de repente sale una hormiga de un matorral y dice: ¿que tal que si hubiera ido?   
5228: niños | era una vez niño que queria cambiarse el nombre, entonces fue a donde cambiaban el nombre y le dice al señor:vengo a cambiarme el nombre. ¿por que?, le dice el señor. ¡porque no me gusta el mio! ah, ¿y como te llamas? yo me llamo etor. ¿y por cual nombre te lo quieres cambiar? por vitor 
3517: hombres | este es un atlante que llega a la comisaria a rellenar el carnet de identidad, y le pregunta al policia:¿quienes son esos hombres? y el policia le dijo: los terroristas mas buscados del año, mire y si usted cree o los ha visto, llamenos. el atlante mira la foto y le dice al policia: ¿y por que no los habeis cojido cuando le habeis echado la foto 
3432: adivinanzas | ¿que le dice un ladron a otro ladron?que no quede huella, que no y que no, que no quede huella.  
4326: amigos | dos amigos se encuentran en la plaza del pueblo: ¡oye marcelino! ¿que llevas bajo el brazo? es un zorrillo. el amigo admirado le contesta: pero, ¿y el olor? ah pues, que se aguante.  
3785: locos | este era un muchacho que pasaba todos los dias por un manicomio en una bicicleta, desde la ventana de arriba del manicomio un loco le disparaba con la mano, hasta que el muchacho se harto.  el dia siguiente cuando pasaba por el manicomio, el loco le hacia pum, pum, pum, y el muchacho desde abajo le grita: ¡pam! el loco se dejo caer gritando: ¡yo nunca te tire a dar!  
3647: jaimito | el compañero de jaimito se ha quedado dormido, y el profesor le dice: jaimito, despierta a tu compañero. despiertelo usted, que usted le ha dormido.  
3910: machistas | ¡que vivan los profesores!pero que vivan lejos 
1645: deportes | este era una vez un jugador tan malo, pero tan malo, que cuando metio un gol, en la repeticion lo fallo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#22338</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=22338' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6657: profesiones | el empleado al jefe de personal: vengo a ocupar el puesto del señor que se acaba de ahogar. lo siento, llega usted tarde; ya se lo dimos al que lo empujo.  
1200: colmos | ¿cual es el colmo de un ladron? que su hijo se llame roberto casas 
8101: aviones | el padre prometio a su hijo darle un paseo en helicoptero cuando cumpliera 5 años. cuando el niño cumple cinco años, no le queda mas remedio que obedecer a regañadientes. ya en el helicoptero entra en regateo con un piloto para que le haga un descuento:  ni tu, ni yo hermano, cinco mil pesos por el paseo.  a lo que el piloto contesta:   no señor, los paseos en helicoptero son caros asi que si quiere el paseo son diez mil pesos.  el padre angustiado le dice que es el cumpleaños de su hijo y que no puede fallarle por lo que le pide que le haga un descuento.    le propongo algo, dijo el piloto.  si usted y su hijo soportan todas las piruetas que haga en el aire sin emitir un solo grito, el paseo es gratis.  no termina de decir esto cuando sube de un brazo a su hijo y acepta. despues de largo rato de hacer acrobacias y no escuchar un solo ruido, el piloto decide dar el paseo formal a sus acompañantes verdaderamente asombrado. es increible, nadie, nadie habia aguantado mis acrobacias sin gritar. entonces, el papa contesto: ¡cierra la boca hermano que cuando se cayo mi hijo casi grito 
3689: jefes | no se lo que hariamos sin usted en esta empresa, pero vamos a probarlo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10145</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10145' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
460: chistes_cortos | ¿que le dice tarzan a un raton?¡tan pequeño y con bigote! ¿y que le dice el raton a tarzan? ¡tan grandote y con pañal 
5273: niños | habia una vez un niñito que le pregunto a la mama:mama, mama, ¿por que los alfileres no se casan? y la mama contesto: no se hijito. porque pinchan no mas 
2997: adivinanzas | ¿sabes por que los atlantes siempre abren la leche en los supermercados?porque dice: abrir aqui 
5637: otros | era un niño tan, pero tan feo, que cuando estaba con sus amigos, ellos se decian entre si, no lo mojen que se reproduce.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#5400</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=5400' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7209: atlantes | ¿saben ustedes por que en las aerolineas prohibieron exhibir peliculas, cuando entre los pasajeros viajan atlantes?porque al finalizar las peliculas, ellos inmediatamente se van a la puerta de salida 
1311: comidas | nos encontrabamos, mi esposo, mi hijo de 8 años, y yo decidiendo a donde ibamos a cenar. mi esposo me sugiero ir al conejito, entonces el niño pregunta:¿que tipo de comida sirven en ese restauran? y mi esposo, que tenia un caracter facilmente irritable, le contesta: ¿que crees tu? si el restauran se llama el conejito es porque venden conejo, ¿o no? entonces, le digo yo, mejor vamos al cochinito. vuelve el niño a preguntar: ¿que sirven en ese restauran? mi esposo un poco irritado, le contesta: si usaras un poco el sentido comun, no harias tantas preguntas tontas. de momento recuerdo que me habian recomendado un restauran llamado el gato tuerto, y le digo a mi esposo: mejor, vamos al gato tuerto. el niño respondio: ¡oh no, pero ese gato tuerto se lo comeran ustedes!  
2423: graffiti | tener la conciencia limpia es sintoma de mala memoria.el que nace pobre y feo, tiene grandes posibilidades de que al crecer, se le desarrollen ambas condiciones. los honestos son inadaptados sociales. el que quiera celeste, que mezcle azul y blanco. la esclavitud no se abolio, se cambio a 8 hrs. diarias. si la montaña viene hacia ti, ¡corre!, es un derrumbe. lo importante no es ganar, sino hacer perder al otro. no soy un completo inutil, por lo menos sirvo de mal ejemplo. la droga te vuelve brrutto. si no eres parte de la solucion, eres parte del problema. errar es humano, pero echarle la culpa a otro, es mas humano todavia. el que nace pa' tamal, nunca ta' bien. lo importante no es saber, sino tener el telefono del que sabe. yo no sufro de locura, la disfruto a cada minuto. es bueno dejar el trago, lo malo es no acordarse donde.  
850: chistes_cortos | ¿que es un guisante en un rincon de la cocina? un guisante castigado 
1072: colmos | ¿cual es el colmo de un fotografo?que su hijo sea negativo 
5778: otros | un naufrago ha estado en un a isla, perdido durante 20 años. finalmente, un dia aparece un barco, le hace señales y mandan un bote. al llegar a la orilla, un tipo se baja del bote y mientras le da al naufrago un manojo de periodicos viejos le dice: el capitan le manda sus saludos y le sugiere que antes de ser rescatado lea esto, y despues decida si quiere volver a la civilizacion.  
4930: mujeres | ¿que no estas usando tu anillo de matrimonio en el dedo equivocado?efectivamente, ¡me case con el hombre equivocado!  
3470: hombres | ¿como hacen ejercicios los hombre en la playa?encogiendo el estomago cada vez que ven un bikini.  
1155: colmos | ¿cual es el colmo de un cartero?que se case con una cartera 
5924: animales | mama, mama, en la escuela me dicen que estoy loco.¿quien hijo, quien? las ardillas mama, las malditas ardillas.    
1913: doctores | doctor, ¿cuantas autopsias ha realizado usted sobre personas fallecidas? todas mis autopsias las realice sobre personas fallecidas.  
6711: profesores | le pregunta un maestro a un atlante:¿sabe usted leer y escribir? escribir si, leer no. a ver, escriba un poco. el tio hace unos garabatos en el papel, y le dice el profesor: pero, ¿que ha puesto aqui? ¡oiga profesor, ya le he dicho que no se leer 
1685: doctores | luego de ir al doctor, un hombre regresa preocupado a casa.  al verlo, su mujer le pregunta:¿como te fue? mal, el medico me dijo que debo tomar estas pastillas por el resto de mi vida. ¿y eso que tiene de malo? ¡que solo me dio siete 
5145: niños | ¡niñoooooo, sube ahora mismo!no, que me vuelves a tirar 
1238: colmos | ¿cual es el colmo de un chef?-que a su hjo se le queme el arroz 
7570: suegras | ¡felicitaciones suegrita, se que hoy es su cumpleaños!¡veo que se acordo! y entre nosotros, ¿cuantos años cumple? ¿usted sabe guardar un secreto? ¡claro que si! ¡bueno, yo tambien 
6195: animales | era uno tan tonto, tan tonto, que creia que las aves disecadas salian de los huevos duros.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#19911</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=19911' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4500: amigos | viajan tres tipos en un coche, cuando este hace un ruido extraño y se para. uno de ellos  apunta:por el ruido que ha hecho al estropearse, se debe haber descompensado la direccion. ¿tendran ustedes una llave inglesa, para que pueda arreglarlo? le interrumpe uno de ellos. no, por el ruido que ha hecho al pararse, debe tener un problema de combustion; debe estar mezclando mal el combustible con el aire. ¿hay un destornillador para ajustarlo? el tercer tipo, sentado en el asiento de atras, interrumpe y propone su solucion: ¿por que no salimos y volvemos a entrar?   
4541: matrimonios | un tipo fue detenido por un oficial de caminos cuando conducia hacia su casa en compañia de su esposa.¿cual es el problema oficial? ¡manejaba a 120 en una zona de 80! ¡no señor! ¡yo iba a 85! ¡no es cierto luis, ibas a 110! el tipo le echa una mirada de advertencia a su mujer. ¡tambien lo voy a multar por traer una de las luces descompuesta! ¿luz? ¿cual? ¡no sabia de ella! ¡no te hagas luis, esa luz esta descompuesta desde hace semanas! esta vez le echa una mirada equivalente a 17 cachetadas. ¡tambien lo multare por no usar el cinturon de seguridad! ¡pero si me lo quite en el momento que me detuvo! ¡pero si tu nunca lo utilizas!, le dice la esposa. esta vez luis no soporta y le da un buen grito a su mujer. ¿señora, su esposo le habla asi normalmente? ¡no!, solamente cuando ha tomado 
5230: niños | estaba un niño con su papa y le pregunta:papa, ¿que es sexo? y el papa le contesta: ¿que coxa 
4372: amigos | van dos compadres caminando en la selva y no encuentran nada en todo el dia, entonces en la noche ya se iban a acostar y sienten rugir a un leon y las armas estaban lejos.  entonces, un compadre le dice al otro compadre:compadre, pasame mis tenis, compadre. y el otro le dice: ¡a poco le vas a ganar a correr al leon! no, pero a ti si compadre.  
5531: otros | era manolo y le dice a venancio:venancio, venancio te invito a una fiesta de quince años. y venancio contesta: si, pero yo me regreso a los tres meses 
7103: atlantes | ¿por que los atlantes cuando hablan por telefono lo colocan en el piso?para que no se les caiga la llamada 
5190: niños | era un niño que llega con su mama y le dice:mama, una niña alla afuera esta llorando por mi. y la mama le contesta: ay hijito, ¿que acaso te quiere mucho? y el niño le contesta: no mama, es que le pegue 
4455: amigos | un señor pregunta:¿es este el hospital infantil? shii 
5310: no_es_lo_mismo | no es lo mismo decir todo lo que se piensa, que pensar todo lo que se dice.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#30147</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=30147' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4990: niños | se encuentran dos niños y uno le dice al otro:- mi papa me compro un perro que sabe leer.  - a ver, le contesta el otro, entonces ponen al perro frente a un periodico y despues  de un rato, le pregunta el amigo:  ¿que es lo que dice?  y le contesta:  te dije que mi perro sabe leer. ¡no hablar!  
1436: computacion | ¿que es el hardware?lo que recibe los golpes cuando el software no funciona.  
7973: autos | este es un motorista que va por una carretera, toma una curva y tiene un accidente con un carro cargado con cosas, que circula en su mismo sentido. el hombre del carro baja y le pregunta:¿se ha hecho algo usted buen hombre? a lo que el motorista responde:  no, pero usted deberia llevar un trapo rojo o algo similar. y el hombre del carro responde:  ¡si no ha visto el carro, como espera ver un trapito rojo 
7905: una_linea | la linea esta ocupada...¡debe necesitar ayuda 
5102: niños | llega un niño muy feo a la pescaderia y dice:pongame bonito. el dependiente responde: ¿niño tu te crees que aqui hacemos milagros 
7413: religiosos | esta el cura pasando el cepillo por la iglesia y al recogerlo ve un monton de billetes y al fondo 3 centimos de euro, y dice el cura:entre nosotros hay un atlante. y unas voces al fondo murmullan: eh, le decimos que somos 3 
146: borrachos | llega un señor borracho a su casa a las cuatro de la mañana, entra muy despacio a su casa para no despertar a su esposa, y al subir las escaleras se encuentra con ella. la señora le pregunta:¿de donde vienes? y el señor responde: segun darwin, del mono 
1346: abogados | una mujer estaba en un juicio cuando el fiscal le pregunta:¿despues de haber envenenado a su esposo, no le dio remordimiento? si, cuando me pidio otro plato de guiso.  
386: campesinos | eran dos compadres campesinos, uno era rico porque tenia 3 burros y el otro no tenia ninguno. un dia se le ocurrio robarle un burro a su compadre y dijo, si se lo robo le van a quedar dos. entonces el compadre al caer la noche le roba el burro y lo mete en su corral. al dia siguiente el otro compadre le dice al que le robo el burro:compadre, me robaron un burro, pero ya se lo que voy hacer, dijo en un tono enojado. entonces, el otro muy asustado por las palabras del enojado compadre se dijo a si mismo, le voy a regresar el burro porque talvez piensa matar al que se lo robo. entonces el compadre le devuelve el burro al corral. al dia siguiente el compadre le dijo con tono de felicidad: compadre, ya me devolvieron el burro. y al compadre se le ocurre preguntarle: oiga compadre, ¿y que pensaba hacer si no encontraba al burro? y el otro compadre le contesto: ¡pues vender la silla, compadre 
2634: adivinanzas | ¿que significa atinada? frase de papa noel a niños malos. (¡a ti nada!)  ¿que significa serenata? lo que dice la leche antes de hervir. (sere nata 
7463: suegras | una suegra que era bien metiche, pero metiche, metiche, se murio, y en su tumba le pusieron este mensaje: aqui descansa ella, y en la casa descansamos todos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#17956</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=17956' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8072: viejitos | ¿cual es el pan de los viejitos? el panteo 
1896: doctores | doctor, doctor, me duele aqui. a ver, hmmm, tendremos que hacer un analisis de sangre y otro de orina, para ver si...  ¿pero que dice?, yo soy veterinario, y me basta echar un vistazo a mis animales para saber que es lo que tienen.  bueno, yo me imagino lo que es esto, si quiere le doy la receta ya y si las cosas no van bien le sacrificamos.  
4683: matrimonios | estaba un señor sentado en el sofa de su casa y viendo a su esposa bien arreglada le dice:¿se puede saber para donde vas? y le contesta la esposa: ¡voy para una fiesta! y le dice otra vez el esposo: ¿y se puede saber ha que hora vas ha regresar? y le dice la esposa en tono grotesco: ¡pues a la hora que me de la gana! y le dice el esposo: ¡pero ni un minuto mas 
1465: computacion | ¿diferencias entre un virus y windows? los virus raramente fallan 
7672: telefonos | ¿alo, hablo con el 9878456?y le responden: no, habla con la muchacha de servicio 
7757: una_linea | ¿como se dice lucha libre en aleman?sestrujan dos 
3130: adivinanzas | ¿por que el cuaderno de matematicas se suicido?porque tenia su vida hecha cuadritos 
1023: colmos | el colmo de un vago: levantarse mas temprano para estar mas tiempo sin hacer nada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#156921</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=156921' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6780: atlantes | ¿que hace un atlante si esta aburrido? mira television ¿y si esta mas aburrido?  la prende.. 
4904: mujeres | eran tres cigueñas que se preparaban para salir y entregar a las futuras madres su retoños.  la primera pregunto: ¿a donde van? la segunda contesto:  a casa de la señora perez.  tan linda la señora perez y lo que quiere a los niños.  la tercera cigueña se mantenia callada.    ¿y a donde vas tu? a casa de la señora martinez, ella adora a los niños, ya tiene tres.  la tercera cigueña seguia callada, por lo que las otras le preguntaron hacia donde se dirigia. a la casa de la señorita gomez.  ¿pero como?, replicaron las otras, si la señorita gomez es soltera y ni novio tiene.  ¿y que le llevas?  nada, pero le voy a dar un susto.    
1106: colmos | ¿cual es el colmo de un escritor?que su esposa le de sopa de letras 
2030: actos | primer acto: tenedor.segundo acto: cuchillo. tercer acto: militar. ¿como se llama la obra? el servicio militar 
5601: otros | yo queria agarrar un raton, pero no habia queso en la casa asi es que dibuje un pedazo de queso y lo puse en la ratonera.¿y que paso? que en la mañana, encontre el dibujo de un raton 
6815: atlantes | se encuentran dos atlantes y uno le dice al otro que se fije si sirve la luz direccional de su carro.uno de ellos va a la parte de atras del carro y dice: si sirve, no sirve, si sirve, no sirve...  
4960: musicos | era un musico tan lento, que cuando se desmayaba no volvia en si, volvia en la sostenido.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#84274</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=84274' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
716: chistes_cortos | pepe era tan, pero tan vago, que se levantaba todos los dias temprano para estar mas tiempo sin hacer nada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#105840</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=105840' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5373: otros | dos amigos estaban escalando una montaña cuando de repente uno de ellos dio un paso en falso y cayo de la cima, desapareciendo de la vista del otro.  como venian equipados con equipos de radio, el otro trato de contactarlo de inmediato con el suyo:  ¡bueno, bueno...! ¿estas bien?  ¡si, estoy bien!  el amigo suspiro aliviado, y siguio preguntando:  ¿tienes alguna fractura?  no, ninguna.  entonces vuelve a subir y aqui te espero.  ¡no puedo, todavia estoy cayendoooooooo!  
4053: machistas | ¿cual es el colmo de una sardina?que le de lata.  
5742: otros | ¿que es algo chiquito, verde, y peligroso?un chicharo con una metralleta 
3574: jaimito | jaimito estaba en el salon de clase con sus compañeros, como la profesora no llegaba, todos los alumnos comenzaron a hacer alboroto. cuando llego la profesora vio el desorden que habia y comenzo a interrogar a los niños.juanita, ¿que haz hecho tu? yo dibuje en la pizarra. pedrito, y tu, ¿que hiciste? yo tire mi pupitre contra el suelo. jaimito, y tu, ¿que hiciste? yo tire serpentina por la ventana. caramba, aprendan de jaimito que no es un malcriado como ustedes. pero al pasar unos minutos, tocan la puerta de la clase y entra una niña toda golpeada, la profesora le pregunta:  ¿quien eres? yo me llamo serpentina.  
7314: atlantes | una vez unos alantes iban en un carro, y adelante iba un trailer con botes de cerveza, y el trailer se volco y dijeron:¡vamos atachar los botes para venderlos y comprar cerveza 
4264: marinos | ¿de que murio la mujer del capitan garfio?de una caricia 
2695: adivinanzas | ¿en que se parece un edificio a una vaca?bruto mato a cesar. cesar sin acento es hacer nada. si no nadas te ahogas. si te ahogas la sangre se pone pesada. pesada es una palabra que se divide en dos, pez y ada. pez es un animal que vive bajo el agua. ada es una muñequita que lleva trencitos a los niños. los trenes se usan en las minas. las minas se trabajan con las manos. las manos tienen uñas. las uñas se usan para quitarse los piojos. piojos es una palabra que se divide en dos pi y ojos. pi es 14.3 y ojos es con lo que tu puedes ver que entre una vaca y un edificio no existe ninguna semejanza.  
5408: otros | un solteron que vivia solo decide viajar a europa. su unica mascota era un canario, el cual amaba ciegamente y era su unica compañia. de manera que lo deja con su amigo, no sin antes advertirle que le avise si algo sucede con el canario. despues de 2 semanas de viaje, el solteron recibe un telegrama donde su amigo le informa que el canario murio. consternado, regresa muy triste y va donde su amigo y le dice:mira, casi me matas con esa noticia, no estaba preparado. la proxima vez me tienes que avisar diferente, por ejemplo, me dices que el canario se estaba meciendo, luego, en otro telegrama me puedes decir que el canario se cayo y luego en otro, que el canario fallecio de la caida. asi, yo ya estoy preparado. el asunto es que nuevamente se va de viaje el tipo, para tratar de olvidar al canario. al cabo una semana, recibe un telegrama que dice: tu mama se esta meciendo 
2800: adivinanzas | dialogo entre madre e hijo.el tigre, la pantera y el leon son animales inofensivos; la paloma, el pajaro y el pollito son animales peligrosos. le decia la lombriz a su hijito.  
7544: suegras | pregunta un joven a su padre:¿por que me sirven el tomate con todo y semillas? es como las suegras, nadie sabe para que sirven pero ya vienen incluidas.   
7086: atlantes | por que los atlantes guardan la pasta dental arriba del armario?porque en la etiqueta dice close-up 
1494: computacion | este chiste se llama internet.conozco un hombre amigo que de tanto navegar se ahogo en internet 
5549: otros | un gangoso llega a una tienda y le dice al dependiente:¿me da una lata de icharos?  el dependiente le dice: ¿que? el gangoso contesta: me da una lata de icharos. el dependiente le contesta: ¿herdez? y el gangoso le contesta: ¡ni modo que azules 
3191: adivinanzas | ¿por que las bailarinas andan siempre de puntillas? ¿no seria mas facil contratar bailarinas mas altas?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#77768</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=77768' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2780: adivinanzas | ¿por que las peliculas de chaplin eran mudas?porque el director siempre le decia:  ¡no charles chaplin 
2275: feministas | ¿que es un hombre con un poco de aserrin a un lado?un hombre que acaba de sufrir un derrame cerebral 
153: borrachos | un dia estaban dos borrachitos, y uno le dice al otro:en este mundo solo sufren seis personas: yo, tu, el, nosotros, vosotros y ellos 
6440: pepito | llega pepito y le pregunta a su maestra probando su conocimiento:¿maestra, sabe usted cuantos animales metio moises al arca? y la maestra penso y penso y le contesto: no se pepito, ¿cuantos metio? ay maestra, tu si que eres bruta, pues no metio ninguno porque el arca era de noe 
7733: una_linea | si estudiar da frutos, que estudien los arboles.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#60350</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=60350' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1790: doctores | llega un doctor y le pregunta a su enfermera:enfermera, ¿desperto ya el paciente de la recamara 311? y la enfermera le responde: si doctor. el doctor le dice a la enfermera: ¿le platico lo sucedido? la enfermera responde: no doctor, prefiero que lo haga usted. llega el doctor y le dice al paciente: disculpe, tengo que darle dos noticias, una buena y una mala. y el paciente le dice: deme la mala primero. el doctor le dice: nos equivocamos y le amputamos la mano sana. el paciente indignado le responde: ¿que? ¿cual es la buena noticia?   y el doctor le responde: que la otra mano no se la vamos a tener que amputar, porque se le va a caer sola 
4323: amigos | la esposa paso la noche fuera de casa. en la mañana siguiente explico al  marido que habia dormido en la casa de la mejor amiga. el marido, llamo  por telefono a diez de las mejores amigas, ninguna de ellas confirmo la  historia.  el marido paso la noche fuera de casa. en la mañana siguiente, explico a  la mujer que habia dormido en la casa de su mejor amigo. la esposa entonces llamo por telefono a los diez mejores amigos del marido.  siete de ellos confirmaron la historia, y los tres restantes, ademas de  confirmarla, dicen que el todavia esta alla. 
6523: pepito | un dia llega pepito buscando muy emocionado a su mama:¡mama, mama! llega la mama rapidamente y le dice: ¿que paso pepito? y este le responde: que bueno que me pusiste pepito. la mama desconcertada le pregunta: ¿por que pepito? y pepito le responde: porque asi me dicen en la escuela.  
3755: locos | esta un loco escribiendo una carta, entonces llega un guardia y la dice:¿que haces? el loco le contesta: escribo una carta. ¿para quien? para mi. ¿que dice? no se, todavia no la recibo.  
3525: hombres | un tipo pierde las orejas en un accidente. no hay cirujano plastico que pueda ofrecerle solucion alguna. se entera de que en suiza hay un cirujano muy bueno y decide viajar a consultarse con el. el galeno le examina, reflexiona por un rato y, finalmente, dice:pues si, creo que puedo ayudarle. le operan y, dias despues de salir del quirofano le quitan los puntos y lo mandan a su hotel. a la mañana siguiente, enfurecido, llama al cirujano suizo:  ¡desgraciado! ¡me ha puesto orejas de mujer! pues, hombre, son orejas igual, no hay diferencia entre si son de mujer o de hombre. ¡esta equivocado!, interrumpe, iracundo, si hay diferencia.  ¡ahora lo oigo todo, pero no entiendo nada!  
217: borrachos | iba una pulga tan borracha tan borracha, que se cayo de la perra...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#140307</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=140307' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
568: chistes_cortos | ¡camarero! ¿diga don pepe? ¿podria freirme un poco mas el pollo? ¡me esta comiendo la ensalada!  
6375: papa_papa | papa, papa, necesito que me ayudes con la tarea de matematicas.y el papa le responde: eso no estaria bien. y luego el hijo le responde: yo tampoco naci para las matematicas papa 
4406: amigos | el otro dia me encontre con un amigo que me conto que el  domingo 7 de julio se habia levantado a las 7 de la manaña y se compro siete revistas y le habian salido 7.000 pesos. luego a las siete de la tarde fue a la hipica y aposto 777.777 pesos y le aposto al caballo numero siete pero para su mala suerte, como era de esperar, el caballo llego en septimo lugar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1596</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1596' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6395: pepito | pepito, hijito, necesito hablar contigo de un tema muy importante.¿de que tema papa? de sexo. claro papa, ¿que quieres saber? 	  
2861: adivinanzas | ¿que es un moño?un animal que come bañañas 
414: canibales | un canibal almorzando en la tienda de otro canibal amigo le dice:despues de todo lo que te he contado entiendes por que me cae tan mal mi suegra. entonces le contesta el otro:  ¡si!, pero tranquilo, apartala y solo te comes las papas 
268: borrachos | cierta tarde, un hombre se encontraba gritando a garganta abierta:  pasele, pasele, usted no puede perder la oportunidad de ver al unico hombre que tiene los pies donde deberia tener la cabeza.  ¡por solo $50.00 no pierda esta gran oportunidad, no se quede con la duda!   la gente se aglomeraba, la curiosidad iba en aumento...    asi es, como usted lo escucha, el unico hombre que tiene los pies donde deberia tener la cabeza. la curiosidad mato al gato, la gente empezo a hacer fila, cada uno fue pagando la entrada, y de pronto se vieron todos dentro de una sala a media luz...  en el frente se encontraba una gran plancha tapada con una misteriosa sabana blanca. se escucho una musica tetrica, se encendieron las luces y aparecio, efectivamente una persona que tenia los pies donde deberia estar la cabeza: ¡era un borrachito acostado con los pies en una almohada! 
6597: politicos | llega una vez el presidente de la republica a hablar sobre la economia de su pais a una conferencia de prensa, entonces le dice un periodista:señor presidente, ¿es verdad que en la actualidad hay crisis economica? el presidente le contesta: pues la verdad, mi gobierno ha hecho un estudio, y dejenme decirles, que realmente solo hay 6 personas que sufren crisis economica. entonces le pregunta otro periodista: ¿y digame quienes son esas 6 personas? el presidente contesta: yo, tu, el, nosotros, ellos y ellas.  
6991: atlantes | ¿como purifican el agua los atlantes?se suben a un edificio y la dejan caer para que se maten los germenes 
6798: atlantes | -¿por que las atlantes les cambian los pañales a los bebes una vez al mes?-porque en la caja de pañales dice: hasta 9 kilos.  
544: chistes_cortos | ¿por que a los ciegos les gusta tanto la lluvia?porque siempre estan diciendo: si yo vi...e...ra 
4108: mama_papa | ¡mama!¡mama! en la escuela me dicen que tengo la boca muy grande, no le hagas caso corazon y ahora anda a buscar la pala que es hora de tomar el jarabe.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278989</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278989' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3349: adivinanzas | ¿sabias por que a los atlantes no le pican los mosquitos en la frente?porque no les llega sangre a la cabeza 
5619: otros | un señor va con una adivina y la adivina le dice:veo que muy pronto le van a robar. y el señor responde: pues, ¿cuanto me va a cobrar 
2405: graffiti | vendo auto cuatro puertas con excelente vista a la calle. busco suegra y perro, recompensa por el perro.  vndo maqina d scrbir qu l falta una tcla.  vendo moto rota por silla de ruedas.  cambio suegra por rata. pago la diferencia.  vendo pastor aleman por uno que hable español.  ce dan klacez de hortografya.  cambio lindo perro doberman por mano ortopedica.  desempleado de muchos años de practica, sin estudios, ofrece sus servicios para cualquier empleo.  chico timido busca, ehhhh, bueno, no, este, no, no importa.. 
7297: atlantes | como ustedes saben, los atlantes tiene fama de genios...pues resulta que en atlantilandia (zona donde viven los atlantes) compraron un sistema de sismografia, lo implementaron en todo el pais y pusieron la base en metroatlanti. un buen dia en metroatlanti detectaron que iba a haber un movimiento telurico (terremoto) en proviatlanti, y llaman a los atlantes de esa ciudad por radio: proviatlanti, proviatlanti, aqui metroatlanti. metroatlanti digame, aqui proviatlanti. resulta hombre que hemos detectado un movimiento telurico de 7 grados en la escala de ritcher, para mañana. y pasan los dias los atlantes no reportan nada y los vuelven a llamar de metroatlanti por radio: proviatlanti, proviatlanti, aqui metroatlanti. metroatlanti digame, aqui proviatlanti.  no hombre, es para saber como les fue con el aviso que les dimos. bueno hombre, agarramos a los 7 del movimiento telurico, el tal ritcher se nos escapo por que nos cayo un terremoto de miedo 
934: chistes_cortos | era una mujer tan, pero tan, que se volvio campana.ay papa, no corras, ¡comprate un auto!  
5871: animales | entra un hombre al jardin de su amigo y ve un letrero que dice cuidado con el perro.y de pronto ve a un perro chiquitin, chiquitin. va donde su amigo y le dice: ¿pero, para que pones ese cartel si el perro es tan pequeño que no puede ni abrir la boca? si, le dice, pero no sabes la cantidad de veces que me lo han pisado 
2517: habia_una_vez | habia una vez un niñito que iba caminando por la vereda, y se le acerca un señor y le dice:oye niño, ¿hace frio en la calle? y el niño le responde: ¡no se, porque yo venia por la vereda!  
1860: doctores | llega un señor a ver al medico, y el doctor, un tanto enojado le dice:a ver, usted esta muy mal, ahora se tendra que fumar dos cigarros al dia. y el señor se fue triste. a los 20 dias regresa el señor, y el doctor le pregunta: ¿como se siente? muy mal doctor. ¿por que dice eso? pues porque yo no fumaba 
3434: adivinanzas | ¿por que los bancos se llaman bancos y no sillas?porque no tienen repaldo 
6663: profesiones | en la oficina: ¡señor gutierrez! ¿no sabe que esta prohibido beber durante el trabajo? no se preocupe, ¡no estoy trabajando 
5906: animales | iba una hormiga con un elefante, y la hormiga le dice al elefante:elefantito, elefantito, ¿quieres un dulcecito? despues le dice: elefantito, ¿quieres un vasito de juguito? el elefante le contesta: si me vuelves a hablar en diminutivo, te voy aplastar. pasaron 2 horas y le dice el elefante a la hormiga: ¿quieres comer? la hormiga le contesta: no gracias, no tengo apeto.  
2038: actos | primer acto: un chicle andando en bicicleta.segundo acto: 10 chistes andando en bicicleta. tercer acto: 100 chistes andando en bicicleta. ¿como se llama la obra? la vuelta chiclistica 
4235: mama_papa | ¡mama, mama! ¿puedo salir a la calle?no, hijo. bueno pues, entonces sacame la jaula al balcon para que me de el solcito 
6177: animales | resulta que el papa de los tres cochinitos tenia que ir de compras, entonces les dijo a sus hijos:si el lobo llega a tocar la puerta, uno de ustedes pregunta con voz gruesa, quien toca la puerta. a los 30 minutos que el papa se ha ido, se oye que el lobo toca la puerta, entonces el cochinito mayor por ser el mas grande toma la responsabilidad y dice: ¿quien toca la puerta? el lobo por oir esa voz como si fuera la del papa sale corriendo, pero vuelve a los 50 minutos y toca la puerta aun mas duro, esta vez por orden de tamaño y estatura le toca al cochinito del medio y este con mas fuerza grita: ¿quien toca la puerta? y el lobo de la misma manera de la vez pasada salio corriendo. a los 60 minutos y pensando la tercera es la vencida va el lobo, y de una manera muy enojada toca la puerta, esta vez le tocaba al cochinito mas pequeño, pero con el temor de enfrentarse al lobo fue como si fuese el mas grande de los tres y de una manera euforica grita: ¡quien toca la peta 
275: borrachos | entra un borracho en un bar y le dice al camarero:oye, quiero una cerveza. y el camarero le pregunta: ¿de presion? entonces el borracho le contesta: ¡noo! ¡puro alcoholismo 
7518: suegras | ¿por que dios creo a la suegra?porque el diablo no puede estar en todos lados 
520: chistes_cortos | hombre invisible busca mujer trasnparente para tener una relacion nunca antes vista.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#281164</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=281164' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
786: chistes_cortos | en el desierto, un granito de arena le dice al otro:oye, tengo la sensacion que nos siguen 
7050: atlantes | ¿por que los atlantes tiran el reloj por la ventana?para ver volar el tiempo 
72: borrachos | llega un hombre muy borracho a la comisaria de policia y dice:–¿puedo ver al hombre que entro en mi casa ayer? –¿para que?– le pregunta un policia –para que me explique como entro sin despertar a mi mujer 
910: chistes_cortos | habia una vez un viejito parado afuera de un parvulario, con toda la guata afuera, y en eso sale una parvularia y le pregunta:¿señor, usted esta esperando un niño? no, yo soy asi 
339: borrachos | un tipo borracho llega a su casa , golpea la puerta y lo atiende su esposa y le dice -¡ha estas son horas de llegar! no te das cuenta que son las 2:00 de la mañana.el borracho le responde pero si ahora son las doce menos diez, la esposa muy enojada le dice no , ahora son las 2:00 de la mañana, y el borracho le dice pero por si acaso doce menos diez no es dos  
5513: otros | era una vez un niño tan cabezon, pero tan cabezon que la mama le mandaba a realizar las compras para el mes y le decia:mijo, las guardas en tu gorra.  ¿que le dijo un pato a otro pato cuando estaban haciendo una carrera? estamos empatados.  ¿cual es el animal que despues de muerto aun sigue dando vueltas? el pollo asado.  una vez, un soldado con su capitan estaban resguardando la base militar de los aviones enemigos, y el capitan le pregunta: soldado, los aviones que se divisan por el norte, ¿son amigos o enemigos? el soldado le dice: ¡amigos, porque vienen juntos, mi capitan!  
7191: atlantes | un atlante dice:no te imaginas lo que fue el incendio en el club del centro de atlantilandia, unas llamas a mas de 15 metros. ¿y los bomberos no fueron? pregunto el otro atlante.  si fueron, pero no los dejaron entrar. ¿por que? ¡pero claro que no, no eran socios 
8160: bares | un pinguino entra en un bar y se dirige al camarero.perdone, ¿por casualidad ha visto usted a mi hermano? no se, ¿como es 
7647: telefonos | ¡ring, ring!alo, ¿la familia flores? no. ah perdon, me equivoque de jardin 
3846: locos | resulta que el unico manicomio de la ciudad de tangamandapio ya estaba muy lleno y necesitaban mas espacio para otros pacientes. entonces los doctores del manicomio decidieron hacer una prueba a todos los loquitos del manicomio. consistia en una pregunta. el que contestara la pregunta correctamente saldria del manicomio. llega el primer loquito y le preguntan: ¿si tuvieras que ir al desierto, y solo pudieras llevar una cosa, que llevarias? pues yo me llevaria un galon de agua. ¿para que? porque me da sed en el desierto, pues no me deshidrato. muy bien, eres libre. no pues, yo me llevaria una sombrilla para que cuando me estuviera pegando el sol, yo saque la sombrilla, de esta forma me cubriria del sol. ¡excelente!, puedes irte. llega el tercer loquito y entonces, el doctor pregunta lo mismo. el loquito, se empieza a reir y dice: esa pregunta ni la deberian hacer, esta demasiado facil. claro, pero contesteme. ay pues, yo me llevaria una puerta de carro. ¿y me dirias por que? ay pues, es logico. para que cuando tenga calor le pueda bajar al vidrio 
7441: restaurantes | camarero, camarero, ¿que es esto que hay en el menu?eso es comida, señor. pero que asco, ¿y cada cuanto limpian ustedes las cartas?  
6868: atlantes | un atlante va a la comisaria a llevar un papel para hacer un tramite que le encomendo su padre. mientras se encuentra en la sala de espera nota con sorpresa que hay muchas fotos sobre la pared, y entonces le pregunta al policia:¿quienes son los que estan en las fotos? el policia le responde: son delincuentes que estamos buscando. el atlante exclama: ¿y por que no los pusieron presos cuando les sacaron las fotos?  
5165: niños | un niño sube a un colectivo y empieza a llorar. el chofer le pregunta:¿por que lloras? porque no tengo plata para pagar. no importa, pasa igual. al rato el chico empieza a llorar de nuevo. ¿por que lloras? le dice el chofer.  porque no me dio el vuelto.  
6691: profesores | le dice el profesor a juanito:a ver juanito, ¿que te pasa si te corto una oreja? y le dice juanito: me quedo medio sordo. y, ¿que pasa si te corto la otra oreja? me quedo ciego. y el profesor asustado le dice a juanito: ¿por que? y contesta juanito: porque se me caerian los lentes 
7471: suegras | un señor llega a su casa despues de visitar a la suegra en el hospital, y le dice a su mujer:tu madre se viene a vivir con nosotros. ¿por que dices eso? le pregunta su mujer. porque ha dicho el medico que esperemos lo peor 
7439: restaurantes | en un restaurante:-señor, los cubiertos son del siglo xiv. -y por lo que veo, el bistec tambien 
7928: vampiros | unos murcielagos vampiros tenian que jugar un partido importante y se fueron a entrenar al cerro de la cruz y ahi quedaron todos muertos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279088</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279088' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6071: animales | estaban dos vacas y una le dice a otra:¡mmmmmmmmmmmmmmm! y le dice la otra vaca: bueno pues, no me creas 
1328: abogados | en un juicio publico, el juez advierte a la sala:¡silencio! les advierto que como vuelva a oir abajo el juez les echo a la calle. ¡abajo el juez! se oye de nuevo. y el juez exclama: la advertencia no lo incluye a usted, señor acusado 
231: borrachos | esta un borracho tocando en un poste de luz, y en eso pasan dos tipos y uno le dice a otro:observa como me cotorreo a este borracho. y le dice al borracho: oiga, ¿por que sigue tocando la puerta, que no ve que no hay nadie? y el borracho le contesta: ¡como no, que no ve que hay luz alla arriba 
762: chistes_cortos | un señor caminaba en cuatro patas por la acera y una niña le pregunta:¿perdio algo señor?  si, el equilibrio 
4539: matrimonios | marido enfermo  una mujer acompaña a su marido a la consulta del medico. despues de su chequeo, el medico llama a la mujer a solas a su despacho, y le dice: tu marido tiene una enfermedad muy grave, combinada con un estres tremendo. si no haces lo siguiente, sin duda morira :   a.- cada mañana, preparale un desayuno saludable.  b.- se amable y asegurate de que este siempre de buen humor.  c.- preparale algo para comer que le alimente bien, y que pueda llevar al trabajo.  d.- cuando vuelva a casa mas tarde, una cena especial.  e.- no le agobies con tareas, ya que esto aumentaria su estres.  f.- no hables de tus problemas ni discutas con el, solo agravara su estres.  g.- intenta que se relaje por las noches, utilizando ropa interior sexy y dandole muchos masajes.  h.- animale a que vea algo de deportes en la television.  i.- no lo regañes cuando se vaya de farra con sus amigos.    si puedes hacer esto durante los proximos 10-12 meses, creo que tu  marido recuperara su salud completamente.   de camino a casa, el marido pregunta a la mujer: y... ¿que te dijo el medico?   ella le contesta:  ... ¡¡¡te vas a morir!!! ....... 
5037: niños | llega un niño donde la mama y le dice:mami, mami, en la escuela me dicen el electrico. y la madre le pregunta: ¿y que haces? y el niño le contesta: les sigo la corrientë.  
4912: mujeres | ¿papa donde esta áfrica?preguntaselo a tu madre que es la que guarda todo.   
7348: religiosos | un hombre va al cielo y le preguntan:¿nombre y apellidos?  manolo gutierrez. vaya por dios, no me aparece en pantalla. pero, ¿y eso?, si yo he sido muy bueno, muy bueno. pues no se, va a tener usted que pasar por el infierno. pero, joder, si yo... nada, nada, ya le digo que su nombre no aparece en la pantalla, y por favor no nos interrumpa que tenemos mucho lio. llega al infierno: ¿nombre y apellidos? manolo gutierrez. uhm, no aparece en pantalla, va tener usted que pasar por el purgatorio. pero oiga, ¿que dice? si, si y ademas no me entretenga, ¿no ve que estoy ocupado? llega al purgatorio. ¿nombre y apellidos? manolo gutierrez. no, no parece en pantalla, tiene usted que reencarnarse. puede elegir entre un rinoceronte del congo o una gallina andaluza. pero... ni pero ni leches, a reencarnarse ya mismo. de repente manolo que aparece en una granja (convertido en gallina) entre otras dos gallinas. esto, ¿tambien reencarnacion? si, ¿y aqui, que hay que hacer? pues poner huevos. ¿y eso? sino te pasan a la sala de despiece. ¿y como ponen huevos?, yo no he puesto huevos en mi vida. apretando. ¿apretando? si, si, si, aprieta. gghrmhnrrrmeegrnmnmgreggmmh... ¡manolo! ¡manolo! ¡despierta que te estas cagando!  
5889: animales | un dia de tantos se encontraban los animales de la tierra contra los animales del mar en pleno campeonato, cuando el arbitro pita el final.el encuentro 0 a 0 por lo que el arbitro decidio irse a penales.  el tiburon que era el capitan del equipo del mar, decidio poner al pulpo como portero, cuando de pronto el marcador desde los penales cambia 8 a 0 ganando los animales de la tierra. entonces, el tiburon muy enojado le grito al pulpo: oye, ¿como es que tienes 8 tentaculos y no puedes atajar los penales? el pulpo enojado le contesto:  si, es cierto, pero el delantero que tira es, ¡el ciempies!  
1878: doctores | doctor, vengo porque mi familia dice que no se decir federico.a ver, digalo. federico. mas alto. federico. mas despacio. f-e-d-e-r-i-c-o. muy bien, usted no tiene ningun problema con la palabra federico. llega despues el individuo a casa y le dice a la mujer: maria, el medico dice que no tengo nada. ve al federico y traeme una cerveza 
4624: matrimonios | en el paraiso se encontraban adan y eva. adan siempre salia a trabajar y llegaba tarde, todos los dias era la misma historia.como estoy solo, debo hacer todos los trabajos y me toma mucho tiempo, decia adan. eva comenzo a sospechar que andaba merodeando a otra mujer y le dijo: estas con otra y lo se todo. adan riendose a carcajadas le dijo: estas loca, tu eres la unica mujer en toda la creacion, y se fueron a dormir. a media noche adan se despierta abruptamente al sentir que algo punzante le pinchaba el pecho en varios lugares y ve a eva sobre el y le pregunta: ¿que haces? y ella le contesta: ¡contandote las costillas 
1058: colmos | ¿cual es el colmo de un carnicero?ser vegetariano 
7552: suegras | va la esposa y le dice al marido:-querido por un segundo el reloj de la cocina le cae en la cabeza a tu suegra- y el le responde: -siempre supe que estaba atrasado 
6762: atlantes | comenzo a arder una tienda de departamentos, la llegada de los bomberos fue casi inmediata, y se dan cuenta que no pueden apagar el fuego, entonces llamaron a un cuerpo de bomberos de la ciudad vecina.el dueño de la tienda dijo que daria un millon de dolares a la corporacion que lograra apagar el fuego. pero luego llamaron a otro cuerpo de bomberos de otra ciudad, en eso ya para que hiciera bulto, llamaron al cuerpo de bomberos de los atlantes, luego se ve a lo lejos un camion de bomberos con 45 atlantes trepados, pasa ante los demas bomberos con velocidad, y se mete dentro de la tienda y sofoca el fuego, todos se quedan viendo atonitos esa hazaña, entonces empezaron a sacar en camilla a todos y el dueño busca pronto al comandante del equipo, y le hace entrega del cheque del millon y los reporteros le preguntan: ¿que hara con el dinero? y el responde: ¡para empezar le pondremos frenos al camion 
4320: amigos | un señor se encuentra con su amigo que lo habia venido a visitar despues de varios años y luego de una larga y tendida conversacion este le pregunta:juan, ¿que fue de tu viejo? mi padre murio en un accidente. pero que lastima, no sabia nada. si, fue tremendo pero se que sus ultimas palabras me las dijo a mi. ¿ah si? ¿y cuales fueron? ¡no muevas la escalera 
5082: niños | un niño hizo la parada a un camion, cuando este se detiene y abre la puerta, el niño le grita:oiga, ¿va pa'l parque? y el chofer le contesta: si. entonces, el niño le responde: ¡pues que se divierta 
7624: tarzan | ¿saben por que a tarzan le gusta chita?porque esta muy mona 
7261: atlantes | se encontraba un atlante hablando con su mujer:mija, voy a hacer el negocio de mi vida. y la mujer le pregunta: ¿cual es? y dice el esposo: voy a engañar a una paisana, le vendere mi vaca en 1 millon de pesos. decidido a hacer el negocio, el pastuso viaja al pueblo y se encuentra con un paisana, al cabo de mucho negociar le vende la vaca en 1 millon; cuando el atlante llega otra vez a su tierra le dice a su mujer: mija hice el negocio de mi vida. y la mujer le pregunta: ¿vendiste la vaca? si. ¿a ver la plata? ah no, es que la cambie por estos dos gaticos de $500.000.  
6520: pepito | muy serio le pregunta pepito a su maestra para saber si de verdad es buena en conocimientos.a ver, maestra, ¿cual fue el ultimo animal que entro al arca de noe? la maestra despues de pensarlo y pensarlo dijo: no pues, no se pepito, ¿cual es? ¡ay maestra!, pues el delfin 
3897: machistas | ¡mama, mama me pico una vibora!¿cobra? ¡no, gratis 
7393: religiosos | en la iglesia dos compadres van a confesarse. al llegar al confesorio ven que hay dos filas, una esta extremadamente larga y en la otra hay dos personas. asi que le preguntan a una de las señoras que esta formada:disculpe señora, ¿por que en la otra fila no hay casi nadie y esta esta tan retacada de gente? es que el padre de aqui esta sordo.   
5724: otros | un señor demasiado obeso tuvo la necesidad de viajar en avioneta hacia la region de la sierra del estado de durango, donde los sembradios de droga tenian su mejor desarrollo.por el peso del señor, la avioneta se desplomo, muriendo el señor obeso y el piloto de la avioneta. le notificaron el deceso de su esposo a la señora del  señor demasiado obeso, la cual acudio a las oficinas del ayuntamiento a reclamar el cadaver de su marido. cuando la señora llego al ayuntamiento, inmediatamente le ofrecieron un cheque por 20.000 dolares. ella extrañada pregunto la razon y le respondieron: ¡al caer la avioneta, su marido nos fertilizo 20 hectareas de plantios y tuvimos una excelente produccion!    
4705: matrimonios | un matrimonio que se quiere separar le pregunta a la hija de unos catorce años:¿con quien te quieres ir con papa o con mama? y la hija pregunta: ¿quien se queda con el coche 
4403: amigos | pepe recibe una carta que contiene un papel en blanco.es de la paca, de mi mujer. ¿como sabes? le pregunta su amigo. es que nos peleamos y no nos hablamos 
4175: mama_papa | ¡mama, mama, los fideos se estan pegando!dejalos, que se maten.. 
4121: mama_papa | papa, papa, ¿por que mi mama corre en zig zag?cierra la boca y pasame mas cartuchos.  
3047: adivinanzas | ¿por que los atlantes entierran a los niños en los jardines?porque quieren tener un jardin infantil 
5496: otros | una criada dice a su patrona:señoooora, su bebe se hizo caquiiiita. cambiela maria. no señora, se cayo del tercer piso.  
5313: no_es_lo_mismo | no es lo mismo una jungla virgen, que una virgen en la jungla.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#336387</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=336387' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7068: atlantes | era una vez un atlante que se saco la loteria y compra un carro ultimo modelo y decide salir de la ciudad, y llega a la capital del estado y en eso le chocan el carro. el atlante se baja del carro y el que le choco el carro se baja tambien y en eso el atlante le dice al otro fulano:oiga usted, que se cree, este carro es nuevo no tengo ni una semana con este carro. me lo tiene que  arreglar. el capitalino le responde: ¡oiga! ¿de donde es usted? soy atlante, ¿por que? ¿es atlante?,  no se preocupe si el carro lo compro en atlantida, no hay problema, son carros inflables. ¿como que inflables? si, solo le empieza a soplar por el tubo de escape y asunto arreglado. ¿en serio? si, es en serio. ¡gracias, muchas gracias! de nada. y el capitalino se va.  y ahi esta el atlante en la calle inflando el carro y en eso pasa un compadre atlante tambien y le dice: ¡compadre! ¿que esta haciendo? ¡estoy inflando el carro! ¿que no ves? es que me lo chocaron y me dijeron que le soplara por el tubo de escape y se inflaba. ¡pues si sera tonto compadre! ¿no ve que tiene los vidrios abajo?  
6392: pepito | viene la mama de pepito y muy enojada le dice:¡pepito! ¿por que le pegaste a tu hermana con la silla? y pepito responde: ¡porque el sofa era muy pesado 
4685: matrimonios | entre mosquitos:¡mama, mama! ¿por que todos los dias venimos a contemplar esta horrible mancha en la pared? la mama contesta. ¡mas respeto a la memoria de tu padre, hijo mio, mas respeto!  
3132: adivinanzas | ¿cual es el animal mas fiero? lopintan.  porque el leon no es tan fiero como lopintan.   
6475: pepito | le dice pepito a la mama.mami, los frijoles se estan pegando. y la mama le contesta: dejelos que se maten esos idiotas 
6141: animales | habia una vez un pollito que levanto la patita y le gusto tanto, que levanto la otra y se cayo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#6753</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=6753' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1772: doctores | dos enfermeras comentan al ver pasar a un medico: - ¡que bien que se viste el doctor garces!  - si, y que rapid 
7817: una_linea | ¡habia una vez...truz!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#755</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=755' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4358: amigos | dos jovenes estan en el bosque cazando venados. el primer joven dice:¿viste eso? no, responde el segundo. un aguila enorme volo sobre nuestras cabezas, dice el primer joven. oh, dice el segundo joven.   un par de minutos mas tarde, el primer joven dice: ¿viste eso? ¿ver que?, pregunta el segundo.   ¿eres ciego o que?, habia un gran oso negro caminando por aquella colina. ¡oh!   unos pocos minutos mas tarde el primer joven dice: ¿viste eso? a estas alturas, el segundo joven se siente un poco avergonzado, asi que le contesta: si, lo vi. y si lo viste, ¿por que te paraste sobre ella 
1585: crueles | ¿que hace una mujer tomandole fotos a un hombre?¡echando a perder el rollo!  
6282: animales | ¿que le das a un elefante con problemas estomacales?¡mucho, mucho espacio 
3128: adivinanzas | saben, ¿que es un juanete?un extraterrestre bautizado en mexico 
2717: adivinanzas | ¿como se dice bomba nuclear en japones?nikakakeda 
7618: tacaños | el dueño de casa interroga a su mayordomo:¿gervasio, le gustan los cigarrillos cubanos? el mayordomo suspira y le dice: honestamente, son mi debilidad, señor. a esto el señor de la casa le responde enfadado: ¡bueno, entonces los tendre que guardar en la caja fuerte 
4766: matrimonios | una vez un hombre estaba leyendo el periodico y vio un anuncio que decia, se vende un porsche en $500. el hombre se sorprendio y de una vez fue a la direccion indicada para ir a ver el carro.cuando al fin encuentra la casa encontro que era una mujer la que estaba vendiendo el carro. ella lo lleva a ver el carro, y este se ve en muy buenas condiciones y le pide probarlo para asegurarse de que si lo esta. lo prueba y ve que el carro esta estupendamente bien. a  el ya le estaba matando la curiosidad y le pregunta a la mujer,  por que esta vendiendo un carro tan caro en solo $500. ella muy complacida le contesta,  lo que pasa es que mi esposo y yo nos acabamos de separar, el me dijo que me podia quedar con todo, menos el carro, que le hiciera el favor y se lo vendiera y luego le mandara el dinero.  
590: chistes_cortos | ¿que le dijo un pecoso a otro? te gano por puntos 
8168: bares | un hombre que entra en un bar muy acelerado y le pide al barman: me da una caja de fanta.  y el barman le pregunta: ¿de naranja o de limon? y el hombre le contesta: que no, si solo es para sentarme.   
3213: adivinanzas | ¿que le dijo un arbol a otro arbol?ponte el impermeable que ahi viene el perro.   
302: borrachos | un borrachito esta parado en la calle y le pregunta a una señora que va pasando..¿ disculpe donde esta la acera de enfrente ? ella le señala hacia el otro lado de la calle.  y el le dice ¡ como!!! si ahorita me mandaron de alla para aca!......</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#246</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=246' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2335: feministas | ¿en que se parecen los hombres al colacao?en que dan mucha promocion pero poco resultado 
2802: adivinanzas | ¿adonde se van las pulgas cuando mueren?al pulgatorio 
353: borrachos | llega un turista gringo a mexico y se le acerca un borrachito:¿me presta un peso patron? y como el gringo no sabia que era eso le dice: ¿que ser un pesou? y el borrachito le dice: ¿deberas patron? ¡mejor presteme 10 pesos 
6973: atlantes | ¿por que los atlantes colocan una tortuga sobre el televisor?para ver el programa en camara lenta 
7585: tacaños | habia un señor tan tacaño que veia la misa por television, y cuando venian las limosnas cambiaba el canal.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#86525</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=86525' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7572: superman | iba un zorrillo por el bosque, caminaba tranquilo, cuando de repente un cazador de pieles le sale al encuentro dispuesto a cazarlo para vender su piel.el zorrillo asustado se desmaya, pero en eso aparece el heroe de la television, el zorro; este combate contra el cazador el que termina huyendo. como es tipico del zorro, deja marcado en un arbol la letra z y se va. cuando el zorrillo vuelve en si, ve la z, mira al cielo y dice: ¡gracias, zuperman 
4835: militares | un soldado le dice a su general:general, hemos perdido la batalla. y el general le contesta: ¡pues busquela 
3917: machistas | ¿por que las mujeres tienen un sexto sentido?porque no usan los otros cinco 
3189: adivinanzas | ¿que hay que decir para que salga del agua un salmonete?sal-monet 
2778: adivinanzas | ¿que le dijo un borracho a una iglesia en ruinas?compañera, no tenemos cura 
5566: otros | ¿cual es la diferencia entre la enseñanza de un jardin de infantes privado, y otro publico?que en el jardin de infantes privado enseñan: los pollitos dicen pio, pio, pio, cuando tienen hambre y cuando tienen frio, y todo lo que sigue. y en el jardin de infantes publico enseñan: ¡pollitos unidos jamas seran vencidos! ¡pollitos unidos jamas seran vencidos!  
7138: atlantes | ¿como se reconoce a un atlante en una discoteca?porque es el unico que lleva audifonos 
628: chistes_cortos | habia una vez un niño tan feo pero tan feo que su mama en vez de darle pecho le dio la espalda</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278603</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278603' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
13: bebes | dicen que un niño cuando nacio era tan feo, que el doctor lo tiro al aire, si volaba era un condor y si caia era un tumor.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#59988</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=59988' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3274: adivinanzas | ¿que es mas chico que la punta de un alfiler?¿que es mas grande que el universo? el muerto lo come y si el vivo lo come se muere, ¿que es? nada, porque nada es mas chico que la punta de un alfiler, nada es mas grande que el universo, el muerto come nada y si el vivo come nada se muere 
8007: vendedores | un vendedor se dirige hacia un señor que va a viajar. el vendedor tiene en sus manos dos grandes maletas, pone las maletas en una silla cercana y le dice:mire señor, estoy vendiendo este reloj.  el señor le responde: no gracias, tengo reloj. pero este es un magnifico reloj, mire lo que hace, y el vendedor presiona un pequeño boton y sale una pequeña pieza musical.  el señor le responde: gracias, pero tengo radio.  pero eso no es todo, dice el vendedor y le pide su numero telefonico, y presiona un pequeño boton y se encuentra llamando a su casa. el señor convencido le pregunta al vendedor: ¿cuanto cuesta? eso es lo mejor, solo cuesta 200 pesos, dice el vendedor.  esta bien, responde el señor. mire es suyo, que le vaya bien, y se va. en eso lo llama el señor y le dice: ¡dejo sus maletas! y el vendedor le responde: ¡no, esas son las baterias!  
1009: colmos | ¿cual es el colmo de un gallo? pedir lapiz teniendo plumas 
7279: atlantes | ¿sabes por que los defensas del equipo de atlantes  llevan siempre a los partidos un rotulador fosforescente?para marcar al adversario.  
1974: actos | primer acto: un camion de viva total atropella a una gorda.segundo acto: un camion de viva total atropella a una gorda. tercer acto: un camion de viva total atropella a una gorda. ¿como se llama la obra? viva total arrasa con la grasa 
1842: doctores | doctor, no puedo vivir, me ahogo en cuanto respiro.entonces dice el doctor: pues hombre el remedio es bien sencillo, no respire usted 
7526: suegras | estaba carlitos llorando a moco suelto en la urgencia de el hospital, en eso se le acerca un hombre y le dice:oiga, ¿por que esta llorando? y carlitos contesta: es que se me muere mi suegra en 2 semanas, hermano. y el hombre le contesta: no se preocupe, ¡2 semanas se pasan volando 
4118: mama_papa | -¡mama!, ¡mama!, ¿la abuela es fosforescente?-no hijo, ¿por que? -entonces, se esta electrocutando.  
2859: adivinanzas | ¿cual es el santo mas pequeño de todos?el zan-cudo  
5994: animales | dos vacas hablando:oye, ¿has oido el rumor ese de que estamos locas? ¡y a mi que me cuentas! ¡yo soy un perro 
1459: computacion | a un usuario de computadores, quien se la pasaba visitando buenas y sanas paginas en el web(www.chistes.com) se muere y sube al cielo, al llegar alli san pedro le dice:hijo mio, por haber visitado tanto la pagina www.chistes.com tienes derecho de vivir aqui en el cielo, asi es que toma tu par de alas, y tu lira, ahora ve y da una vuelta por ahi. el hombre se va a pasear por el cielo, cuando de repente escucha musica bailable, se asoma y se da cuenta que la musica viene del infierno, asi que va a donde san pedro y le dice: san pedro, ¿podria darme usted permiso de bajar un momento al infierno? y san pedro le dice: ¿al infierno? ¡pero no te demores! el hombre toma el elevador y cuando las puertas se abren ve una playa, mujeres hermosas bailando alrededor, sol. tremenda fiesta piensa el hombre, y yo perdiendo el tiempo en el cielo. el hombre sube al cielo y le dice a san pedro: san pedrito, lo siento pero me voy a vivir al infierno. san pedro le contesta: hijo mio, ¿estas seguro?, mira que despues no vas a poder volver, ni siquiera dando la direccion www.cielo.com. y el hombre le contesta: no importa, total el maximo servidor me desconecto. y se va de nuevo al infierno, sube al elevador, y cuando se abren las puertas,llamaradas, gente ardiendo en el fuego, demonios por todos lados, y un par de monstruos lo cogen y lo tiran al fuego. el hombre sorprendido le envia un email a diablo@infierno.com preguntandole que habia pasado, a lo cual el webmaster@diablo.com contesto: lo siento, lo que tu viste fue el demo ver 2.0 
2252: feministas | los hombres son como los pokemons, hay que entrenarlos para que evolucionen.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#312385</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=312385' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6018: animales | este es el chiste de un perrito mentiroso que se encuentra perdido en medio de una jungla. el perrito mentiroso casi se murio del miedo cuando vio unos huesos en la tierra cerca de el. de repente a lo lejos aparece un leon, el perrito se puso a  pensar y dijo:ahora ya me llego la hora, pero no me quedare con los brazos cruzados, voy a pensar en algo. y el perrito se acuesta panza arriba a la par de los huesos, y cuando el leon se acerca, el perrito con voz ronca dice: ay, que rica la carne de leon, con mucho gusto me comeria a otro leon, lastima que solo habia un leon. al escuchar el leon lo que el perrito dijo le entro un temor, y cuando vio al perrito salio corriendo como una bala alejandose del lugar lo antes posible, el perrito lo llamaba, pero el leon no escucho y siguio corriendo. despues de haber corrido como 5 km. el leon se encuentra con un monito que conocia al perrito y el leon le cuenta lo que  habia visto, el monito riendose le dice al leon: te tomaron como tonto, yo conozco a ese perrito, es un gran mentiroso, ven conmigo, te llevare donde el y te daras cuenta que es un mentiroso. el monito se encarama en la espalda del leon, y cuando se acercan al perrito, el perrito los ve y dice: monito, se quiere desquitar conmigo por la estafada que le di la vez pasada, pero voy a pensar en algo, no me voy a quedar con los brazos cruzados. cuando el monito y el leon estan frente del perrito, el perrito antes que hablara el monito le grita: ¡monito inutil, te dije que me consiguieras dos leones para comerme, no uno 
7693: telefonos | oiga, que la linea se me corta.pues insista que es timida 
2491: habia_una_vez | habia un hombre tan, tan, pero tan, que se creia campana.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#610</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=610' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3355: adivinanzas | ¿por que no se puede pasar a partir de las diez de la noche por la selva?porque los elefantes estan subidos a los arboles y se te pueden caer encima.  ¿por que los cocodrilos son largos y verdes? porque pasaron despues de las diez por la selva.  ¿por que los tomates son rojos y redondos? porque si fuesen largos y verdes serian cocodrilos 
2944: adivinanzas | ¿como se dice bigote en portugues?alfombra do moc 
8130: bares | llega un campesino a un bar con una radio bajo el brazo ofreciendola en venta. en una mesa cercana hay varios citadinos quienes al verlo humilde se proponen quitarle la radio sin pagarle un centavo. uno de los citadinos le comenta a los otros: les aseguro que con unas cervezas encima, ese campesino terminara rebajando el costo de la radio hasta casi nada.   por lo que lo invitan a sentarse con ellos. entonces, pregunta el citadino: ¿en cuanto nos vendes tu radio? en 30 dolares, responde de manera ingenua. okay, dice el citadino, vamos a tomarnos unas cervezas y luego hablamos.  al cabo de un rato ya se han tomado varias cervezas cada uno y el citadino vuelve a preguntar: y entonces, ¿en cuanto la vendes? bueno, deme 10 dolares, responde el campesino.   me parece mejor, dice el citadino. ¡vamos, te invito a otras cervezas! luego de un buen rato le pregunta nuevamente al campesino, y ahora, ¿en cuanto me la vendes? deme 5 dolares para poder irme a mi casa.   el citadino, viendo la posibilidad de quedarse con la radio, decide continuar con la ronda de cervezas y luego de otro buen rato insiste:  y ahora campesino, ¿en cuanto me lo vendes? a lo que el campesino responde:  le voy a decir la verdad, yo queria vender la radio para beber cerveza pero, como ya estoy borracho he decidido no venderla e irme ya a mi casa.   
3816: locos | ¿que cantidad de locos hay sueltos por la calle?a mi me da igual, ¡como soy invisible 
6159: animales | dos iguanas estaban arriba de un arbol y una le pregunta a la otra.¿como te llamas tu? y la otra le contesta: ¡iguanita que tu 
4245: mama_papa | ¡mama, mama, en la escuela me dicen azafata!¿quienes?  los de alla, los de alla, y los de alla 
3440: adivinanzas | cuando esta blanco esta sucio, y cuando esta verde esta limpio, ¿que es?un pizarron 
6426: pepito | el papa de pepito le pregunta:¿como te fue en el examen, pepito? no se papa, pero, ¿sabias que los profesores son muy religiosos? ¿y por que? porque a cada rato decian, ay dios mio, ayudalo 
604: chistes_cortos | habia una vez un huevito en el polo norte, entonces se rompio y dijo:pi, pi, pi, pi, pi, pinche frio que hace aqui 
360: borrachos | llega un borracho a una cantina y dice:mira nomas, cuanto mendigo vino, cuanto condenado vino, cuanto canijo vino... entonces, dice otro borracho: óigame desgraciado, yo no soy ningun mendigo, ni ningun condenado, y mucho menos un canijo. espereme, todavia no he terminado, le dice el primer borracho. y cuanta desgraciada cerveza, y cuanto mendigo tequila, y cuanto canijo brandy.. 
5460: otros | dicen que una vez un limosnero estaba pidiendo limosna en la calle y de repente aparece un hombre que le dice:¡no, no le doy limosna a los que piden en la calle! entonces, el limosnero le dice: entonces, aqui tiene mi direccion para que me la lleve a mi casa 
7032: atlantes | eran dos amigos manolo y venancio, entra manolo corriendo al bar y le dice a venancio:oye manolo, tienes que ir corriendo a tu casa porque tu mujer te esta engañando en este mismo momento, si quieres agarra mi bicicleta. entonces agarra la bicicleta de venancio y se va por una bajada enorme. entonces se da cuenta de que no tiene casa, no tiene esposa y no sabe andar en bicicleta.  
4309: amigos | un compadre visita a otro compadre y le dice:compadre, que pena, no puedo creer que no tengas los pantalones para mandar en tu casa. a lo cual el otro contesta: si, es verdad compadre.  mira, en mi casa mando yo, y cuando digo, tengo hambre, me sirven de comer y cuando digo, traiganme el agua caliente, me la traen de inmediato. a lo cual el compadre le pregunta: oiga compadre, y para que quiere agua caliente? y responde el compadre: ay compadre, no me diga que usted lava los platos con agua fria 
1559: crueles | esta era una pareja que estaba apunto de tener un bebe. un dia x el hombre llega a su casa y se entera que su mujer se fue al hospital a tener a su bebe. el hombre impaciente espera en la sala de espera noticias de su bebe cuando de pronto sale un doctor y el le pregunta: doctor, doctor ¿como esta mi hijo? el doctor dice: su hijo esta sano, pero tiene un pequeño defecto. el papa dice: no importa es mi hijo yo lo querre como venga el doctor responde: no tiene piernas el papa dice: no me importa es mi hijo traigamelo! luego el doctor le aclara: es que ese no es el unico detalle, no tiene brazos. el papa dice: no me interesa, ¡traigamelo igual es mi hijo! el doctor: pero lo que pasa es que tampoco tiene tronco. el papa: no me interesa nada yo lo mare como venga porque es un regalo de dios ¡¡¡traigamelo!!! el doctor: pero antes un ultimo detalle, no tiene cabeza. el papa: ¡¡¡traigalo!!! el doctor entra a buscarlo y sale con una bandeja que contenia una oreja y dice: el doctor: este es su hijo. el papa: hijo mio no me importa que no tengas tus extremidades ni nada tu eres mi hijo y yo te querre por siempre mi cosita chiquitina... entonces el doctor al ver esto le dice: señor, señor no, no insita es sordo  
7425: restaurantes | ¡oiga mozo! me parece que este pollo esta crudo.¿por que dice eso, señor? porque se esta comiendo mi pan 
6509: pepito | era una vez pepito que le encargaron una composicion y llevo la hoja en blanco y le dijo la maestra:¿que significa esto? y pepito responde: es la composicion de lo que significa: la pereza.   
3924: machistas | un hombre va a una comisaria y dice:  -señor policia no encuentro a mi mujer, mire es gorda, fea, bisca, chueca y tiene la cara llena de granos. el policia contesta:  -y entonces para que idiotez la busca.   
1488: computacion | una mujer termina de trabajar con el ordenador. en la pantalla pone:error 56748: no se han detectado errores 
2422: graffiti | sale un anuncio en el periodico que dice:hombre cojo de pie derecho, busca mujer coja de pie izquierdo para dar un paseo en bicicleta 
3975: machistas | ¿por que la mujer se saca una foto junto a la lavadora y el refrigerador? para tener una foto con la familia 
7887: una_linea | ¿por que el cielo es azul?porque no es verde 
6706: profesores | llega la profesora y le dice a sus alumnos:la tarea para mañana es traer de una forma creativa, la representacion de un pais. al otro dia llega juanito con su representacion, y comienza a colocar sobre la mesa una montaña de videos. la profesora le pregunta: juanito, ¿que significa eso? él dice: pues profesora, eso significa montevideo.  
3863: locos | en un viaje aereo transportando una partida de locos de un manicomio a otro, estos empiezan un juego de futbol y empiezan a corretear todos juntos de un extremo y de un lado a otro, dentro del avion. el piloto, viendose en apuros para controlar el avion por la falta de equilibrio en la distribucion del peso de los locos, desde la cabina de mando, automaticamente abrio la puerta principal y por el microfono les dijo: ¡hey!, muchachos, ¡vayanse a jugar al patio que hay mas espacio!  
456: chistes_cortos | ¿que le dijo un platano a una gelatina?todavia no me desnudo y ya estas temblando 
846: chistes_cortos | si su lampara se enferma, linterna. si se muere, la vela.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#86629</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=86629' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7621: tarzan | ¿por que tarzan no tiene hachas?porque tiene a chita 
1719: doctores | este es un enfermo que le van a cortar la pierna, un dia despues le cortan la pierna y el doctor le dice su informe:señor le tengo una buena noticia y una mala noticia, la mala es que le cortamos la pierna equivocada, y la buena, es que la otra se le esta mejorando 
7560: suegras | a mi me gustaria que mi suegra sea una estrella.¿si? ¿para que te lleve a hollywood? no, para que este a 3.000 años luz 
5225: niños | mama, me echaron del colegio porque esa profesora es una loca.¿como una loca? ¿por que te echaron pepito? porque la profesora me paso al pizarron y me dijo que escribiera tres palabras graves, las escribi y luego me dijo que eran muy graves 
3552: indios | un indio en el registro civil:  ¿es usted casado? si senior. ¿con prole?  no senior, con lupe. ¡prole quiere decir hijos! ah si, tengo un prolo y una prola 
4878: mujeres | entra una mujer a una biblioteca y pregunta:¿donde puedo encontrar grandes mujeres de la historia? a lo que el bibliotecario le responde:  ciencia ficcion, en el siguiente pasillo 
2376: funerales | el amigo que va a la funeraria a darle el pesame a su amigo por la muerte de su padre.este lo encuentra parado al lado del feretro y le dice: lo siento. y el amigo le contesta: ¡no, dejalo acostadito como esta, por favor 
2557: habia_una_vez | esto era una vez un grupo de excursionistas que deciden ir en una aventura alrededor del mundo, partiendo de un lugar de origen, hasta llegar a ese mismo lugar. el dia de su aventura en darle la vuelta al mundo partieron sin ningun problema, ya casi por culminar su viaje y alcanzar su sitio de origen se percataron que su combustible se les estaba agotando, y decidieron volver antes de que se les acabara.  
7863: una_linea | ¿como se llama el pollito cartero?p.o box 
6744: atlantes | juan se encuentra en una gran avenida esperando un aventon, en eso pasa un atlante y le dice que suba que el lo va a llevar. el atlante va a 120 km por hora y aparece el semaforo en rojo.¡para! ¡para! le dice juan. el atlante le contesta: ¡no pasa nada! mi hermano maneja igual y nunca le ha pasado nada. sigue, y cuando llegan a otro semaforo en rojo. ¡frena loco! ¡frena! dice juan. el atlante le vuelve a decir: mi hermano maneja igual, y nunca le ha pasado nada. y prosigue a toda velocidad. el atlante ve un semaforo en verde y se mete una tremenda frenada, juan le dice: ¡oye, que te pasa estamos en verde! el atlante responde: ¡no! ¡hay que tener cuidado, no vaya a pasar mi hermano!  
6472: pepito | un dia pepito se enfermo, entonces su mama le dijo que se quedara en cama, mientras tanto hablaria al doctor para que lo fuera a ver. en lo que llegaba el doctor su mama le dio el libro de adan y eva para que lo leyera. despues de un rato llega el doctor, y le pregunta a pepito:¿donde te duele pepito? y señalando las costillas le dice: ay doctor, aqui me duele mucho, creo que voy a tener una esposa.  
4985: niños | cierta vez se reunen cinco niños ricos y dice el primero:le voy a decir a mi papi que me compre el oceano pacifico. y luego dice el otro: le voy a decir a mi papi que me compre el oceano atlantico. y luego el otro: le voy a decir a  mi papi que me compre el submarino que sale en atlantis. y el cuarto dice: le voy a decir a mi papi que me compre el golfo de mexico. y el ultimo dice: ¡pues yo le voy a decir a mi papi que no les venda nada 
4009: machistas | bebe: muñequito animado que no deja dormir de noche.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#16615</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=16615' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4545: matrimonios | una mujer le esta friendo unos huevos para el desayuno a su marido, cuando de pronto, este entra en la cocina y dice:- ¡cuidado, cuidadooo!! ¡ponle un poco mas de aceite, por diosss!! ¡¡¡estas cocinando demasiados al mismo tiempo!!! ¡demasiados! ¡dales la vuelta!! ¡dales la vuelta ahora!!! ¡necesitamos mas aceite, por dios!! ¿donde vamos a conseguir mas aceite?! ¡se van a pegaarr!!!!! ¡cuidadooo, cuidadooo, dije cuidadoooooo!!!! ¡nunca me haces caso cuando cocinas, nunca!!! ¡cuidado, dales la vuelta!!! ¡rapido!!! ¡estas loca!!! ¿perdiste la cabeza? ¡no te olvides de echarles saaalll!!!! ¡sabes que siempre te olvidas de la sal, usa la sal, usa la maldita saalll! la mujer lo mira con asombro: - ¿que te pasa? ¿crees que no puedo freir un par de huevos? el marido sonrie y contesta calmadamente: - solo queria mostrarte lo que se siente cuando voy conduciendo contigo en el auto 
5671: otros | esta era una mujer tan flaca, pero tan flaca, que se puso un vestido negro, y parecia una raya.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#60637</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=60637' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5270: niños | un hombre llega a una casa y le pregunta al niño que estaba adentro de la casa:¿esta don pepe? y el niño le dice: si, aqui esta. y despues le vuelve a preguntar lo mismo y el niño le vuelve a  responder lo mismo, y otra vez le vuelve a preguntar y el niño le responde lo mismo, y le dice el señor: entonces, ¿por que no me abres? porque yo vivo en la casa de enfrente 
7243: atlantes | ¿por que los atlantes salen todos los dias a las 12 de la mañana a la calle y se ponen a saludar y sonreir al cielo?para salir mejor en la fotografia del satelite meteorologico 
698: chistes_cortos | ¿como se dice auto chocado en chino?tu toyota ta yoto.  
7408: religiosos | estaban 2 sacerdotes platicando sobre la muerte de la mama de uno de sus compañeros:padre, ¿ya se entero que se murio la mama del cura melo? si, ya me entere y me da mucha tristeza, no se como le vamos a dar la noticia, porque el queria mucho a su mama. no se preocupe padre, yo tratare de decirselo de una forma que no le duela tanto. al poco rato el padre se encuentra al cura melo, y se aproxima a el y le dice: cura melo usted a escuchado que la palabra de dios dice: polvo eres, y en polvo te convertiras. si, responde el cura melo. pues, ¿ves aquella nube de tierra que se formo alla? si es su mamacita santa que viene a despedirse de usted.  
5706: otros | si un dia tiene 24 horas, ¿cuantas horas tiene la noche?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#184599</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=184599' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4630: matrimonios | un hombre va al urologo y le dice  que quiere hacerse una vasectomia.el doctor le dice que es una decision muy grande y que si lo habia comentado con su esposa e hijos.  el señor le contesta que si, que votaron 17 a 2  
822: chistes_cortos | ¿que le dijo un pelao a otro pelao?juguemos, pero sin tirarnos el pelo 
1593: crueles | llega un hombre donde el rabino y le dice:fijese que llevo 30 años de casado y mi esposa me quiere envenenar. no te preocupes, yo hablare con ella, dice el doctor. regresa el rabino y le dice: he hablado con tu esposa durante 3 horas, ¿y sabes que? ¡tomate el veneno 
5478: otros | una monja que sube a un taxi y le dice:lleveme al monasterio. el taxista la lleva y cuando estan en el monasterio le dice: son 50 euros. y le dice la monja: gracias, que dios se lo pague 
3982: machistas | ¿que es un chiste malo?el que le pega a los buenos 
2506: habia_una_vez | era una persona tan pobre, tan pobre, tan pobre que no tenia ni hambre.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#53821</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=53821' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8138: bares | un hombre entra en un bar y dice:hola, ¿me pone una cerveza, por favor? y el camarero le dice: oiga, pero, ¿no ve la gente que hay? ¿puede esperarse un momento? el hombre, muy extrañado al ver que el bar estaba vacio se sienta en una silla pensativo, y decide esperar. al cabo de 10 minutos se levanta y dice: perdone, ¿podria ponerme ya la cerveza?, por favor... ¡pero hombre! ¿no puede ser amable y esperarse?, tengo mucha faena, ¿no lo ve? ¡no puedo hacer todo al mismo tiempo! el hombre cansado de la historia coge un cenicero y lo lanza contra el camarero, que pega un grito de dolor, se gira y le dice: pero, ¿estas loco? ¿que coño haces, tio? y el hombre le dice: ¡si hombre!, con la de gente que somos y he tenido que ser yo, ¿no 
4185: mama_papa | ¡mama, mama, en la escuela me dicen pie grande!callate hijo y anda a guardar los zapatos al garaje.  
4131: mama_papa | ¡mama, mama, trae un curita!¿por que, hijo?  se corto el telefono 
3499: hombres | ¿en que se parece un hombre al agua mineral?en que si piensan, es un milagro de la naturaleza.  
6612: politicos | despues de toda la desgracia ocasionada por el fenomeno del niño, el presidente del pais va a puira, para dar solucion a los daños ocasionados.  en ese momento se acerca un puirano y en agradecimiento por los reparos le regala un mero (tipo de pescado), y el presidente reciprocamente le da al tipo un diploma.al rato sale el piurano con la cabeza agacha y su amigo lo encuentra y le pregunta: ¿por que estas triste, paisano?  y este le contesta: es que el presidente me ha dado este diploma.  el otro le contesta:  pero que mas quieres, un diploma del presidente no lo tiene cualquiera. es que mira lo que dice: en honor al merito.  su amigo le pregunta,  ¿cual es el problema? el presidente pone en honor al merito, cuando yo le he dado tremendo merazo de 50 kilos.  
6123: animales | ¿por que el gallo cierra los ojos cuando canta?porque se sabe la cancion de memoria 
5142: niños | la maestra les dice a sus alumnos en el recreo:niños comanse sus bocadillos de tortilla. y tortilla se quedo sin bocadillo 
8071: viejitos | un periodista le pregunta a un señor de 77 años:¿que hacia usted cuando era joven? y el señor le responde: yo, corria motos. pero, ¿donde corria motos? afuera de mi casa. y le pregunta el periodista: ¿afuera de su casa? si, le decia, vayan a fumar su porqueria mas alla 
6264: animales | dos amigos se encuentran y uno le dice a otro:¡hombre pepe, cuanto tiempo, como has cambiado! ¡hombre, como que no soy pepe!  
5363: obreros | a un gitano lo contratan en una obra y, en vez de trabajar se pasaba todo el dia silbando. al segundo dia contratan a uno de sus primos y este molesto de los silbidos le dice:¡ay! ¡no silbes! a lo que el otro le contesta: ¡y tu, si sirves 
4711: matrimonios | llega un hombre a su casa y se encuentra con su mujer esperandolo con cara de enojo:¡que horas de venir son estas, falta un cuarto para las tres! a lo que el hombre responde: ¡conchale, no puede ser, en esta casa siempre falta algo 
3053: adivinanzas | ¿que le dice un arbol a otro arbol? nos dejaron plantados 
2642: adivinanzas | ¿que pasaria si los derechos humanos fueran violados?¡los surdos se salvan 
2075: enanos | era un hombre tan enano, tan enano, que para subirse en una moneda de un centimo tenia que utilizar ascensor.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#83034</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=83034' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1411: como | ¿como se llama el campeon de buceo japones?tokofondo. ¿y el subcampeon? kasitoko.   
2205: farmacias | un atlante va a la farmacia y le pregunta al farmaceutico:¿me podria vender una caja de preservativos? ¿control?, pregunta el farmaceutico. ¡no, no, sin trol sin trol 
4691: matrimonios | el anciano estaba postrado, casi moribundo cuando sintio el aroma de los dulces horneados que tanto le gustaban. haciendo un gran esfuerzo se bajo de la cama y se dirigio a la cocina. fue lento y trabajoso, a veces casi arrastrandose hasta que logro llegar a la fuente de los ricos aromas. sobre la mesa habia varias bandejas de las golosinas recien horneadas. se arrastro lo mas cerca que pudo de la mesa, y utilizando las ultimas fuerzas que le quedaban estiro la mano, un poco mas y casi toca las golosinas y de pronto siente un agudo dolor en la mano y se deja caer. mira arriba y ve a su anciana esposa con la espatula en la mano amenazando con golpearlo otra vez que le dice:no te atrevas a tocar otra vez, son para tu funeral.  
674: chistes_cortos | ¿te sabes el chiste del hombre entre dos vallas?no. vaya, hombre, vaya 
1629: dentistas | un señor va al dentista pues tenia los dientes muy amarillos. llega donde el dentista y le dice:doctor, tengo los dientes amarillos, ¿que me recomienda? el doctor responde, corbata marron 
2638: adivinanzas | ¿que le dijo el cafe al azucar?sin ti mi vida seria amarga 
396: canibales | dos exploradores que se encontraban en una supuesta isla desierta, y caminando se encuentran con un letrero que dice: peligro: canibales vegetarianos, confundidos los exploradores deciden continuar, en eso se encuentran con un hombre que todo ensangrentado les dice:¡corran, corran! a lo que los exploradores preguntan:  ¿por que si son canibales vegetarianos? y el hombre responde:  ¡si, son canibales vegetarianos, se comen la palma de las manos y la planta de los pies!  
1293: comidas | ¿que le dijo la cebolla a la cocinera?tan hipocrita que despues que me partes lloras 
5014: niños | era una vez que a un niño que le habian regalado una bicicleta y salio a estrenarla al jardin, en eso le grita a su mama:mama, mira sin una mano. y el niño siguio y siguio. mama, mira sin dos manos. y al poco rato llego con su mama y le dijo: ¡mama, shin dientesh 
6814: atlantes | ultimo deseohugo era un atlante que tenia un gran amigo, juan.  en un viaje que hiciera hugo a su tierra natal, sufrio un infarto y murio. juan se entera y decide tomar un avion e ir al funeral de su amigo en atlantilandia.  al llegar al lugar donde estaban velando al muerto, juan nota que junto al cajon se encuentra un tarro enorme lleno de crema facial y lo mas curioso es que los dolientes, luego de darle el pesame a la madre de hugo, introducian la mano dentro del pote y luego procedian a embarrar al difunto con la crema.  juan, por respeto, decide hacer lo mismo, pero fue tanta su curiosidad que se acerca cuidadosamente a la madre del difunto, y en voz baja le pregunta:  - ¿por que los deudos le estan untando crema a hugo? ¿fue por alguna peticion especial o es una tradicion aca en su pais?  la anciana le da una mirada de consternacion y le contesta :  - ¿ud. no sabia que hugo pidio que lo cremasen...?   
1944: actos | primer acto: sale un tomate.segundo acto: sale una camara fotografica. tercer acto: sale el tomate posando para la camara. ¿como se llama la obra? tomate una foto 
2723: adivinanzas | ¿que sucede si una gallina se come un vidrio?los pollitos salen con lentes de contacto 
6955: atlantes | estaba un atlante en su granja recogiendo paja y le dice el vecino demetrio:¿que haces recogiendo tanta paja? pues que viene mi sobrino de madrid, con su mercedes de noventa caballos, y le tendremos que dejar comida a los pobres animalicos 
4772: matrimonios | se encuentran dos amigos y se saludan mutuamente:¡hola pedro! ¡que tal cornelio! oye, dice cornelio, sospecho que mi mujer me engaña. ¿que te engaña, cornelio? si, porque ya no cumple sus deberes de esposa, ni siquiera sabe comprarme regalos de mi agrado. fijate que la semana pasada, mientras yo trabajaba en el turno de la noche se le ocurre comprarme un par de zapatos de colores mezclados. ¿de colores mezclados?, pregunta pedro. si, uno marron y uno color negro, contesta cornelio y añade, a proposito como los que llevas puestos tu pero a la inversa. cornelio se dispara una carcajada y exclama: ¡por lo menos no soy el unico!, dice pedro un poco sudoroso: ¡por eso somos amigos!  
4067: machistas | no es lo mismo, lalo coto mora, que la locomotora.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#115088</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=115088' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7534: suegras | se dice que esta era una suegra tan metiche, pero tan metiche, que cuando se murio, en su lapida decia:aqui descanza doña chole, y en la casa descansamos todos 
7410: religiosos | estaba jesucristo en una de sus predicas y pregunta:¿que es x*2? (o sea equis elevada al cuadrado) y un ingeniero le responde desde el fondo: una parabola.  
5548: otros | un bobo le dijo a una boba:¿casemonos boba? y ella le contesto: ¿con quien?  
1380: abogados | ¿cuando un abogado dice mentiras?cuando mueve sus labios 
5689: otros | estan dos aceitunas escalando, y de repente se cae una de ellas y dice:¡dios mio!, creo que me he roto un hueso. a lo que la otra responde: ¡pero eres imbecil, tu estas rellena de anchoa!  
2699: adivinanzas | ¿como se dice, me robaron la moto en japones?yanomiro miyamaha 
7370: religiosos | un señor va a la iglesia y le pide a san pedro:por favor, haz que mañana llueva o te rompo con un martillo. el parroco escucho esto y cambio de lugar la estatua de san pedro, puso una igual pero mas chiquita para que el individuo no rompiera la mas grande. al dia siguiente, va el señor a la iglesia y le dice: ¿pedrito esta tu papa?  
650: chistes_cortos | pepito le dice a su mama:mama tengo frio, y la mama le contesta: ponte el sueter de bolitas. y bolitas se murio de frio 
7930: autos | estaba un señor tirado en media calle diciendo: cr345, cr345, cr345...cuando llega otro y dice: pobrecito, este señor esta loco, mejor me pongo junto con el para que no piensen mal de el. y se pone a decir xp041, xp041... en eso el primero dice: ¡desgraciado, me hizo perder la matricula del que me atropello!  
6423: pepito | la madre de pepito le dice:pepito, ve a comprar pegamento. no me da la gana. pepito, ¡ve a comprar pegamento! no me da la gana. ¡ah que te pego! ¿como me vas a pegar, si no tienes pegamento 
383: campesinos | habia un campesino que andaba muy preocupado, le habian robado 200 cabezas de ganado (de vacas), y el hombre puso un aviso en el diario que decia:por favor devuelvanme las 200 cabezas de ganado porque las vacas se andan chocando entre si.   
1824: doctores | era un señor que le tenian que hacer una operacion del corazon, y lo llevan al hospital lo duermen y empiezan hacer la operacion. despues de la operacion el señor se levanta y nomas ve a un hombre de blanco y le pregunta:oiga doctor, ¿como sali de la operacion? y contesta: uno, yo no soy doctor soy san pedro y dos, no esta saliendo va entrando 
1991: actos | primer acto: una señora llamada chichita.segundo acto: chichita va a viena. tercer acto: chichita, es expulsada de viena. ¿como se llama la obra? salchichita de viena 
2784: adivinanzas | ¿cual es el santo de los gordos? el sandwic 
5976: animales | un ciempies hijo, todo asustado tocaba desesperadamente la puerta de su casa y decia:¡papi, abreme la puerta que un pollo quiere tragarme! su padre le respondio: espera hijo, yo me pongo los zapatos y te abro la puerta 
6506: pepito | llega pepito a su casa y le dice a su mama:¡mama, mama, en la escuela me dicen huerfano! ¿mama, mama?  
7729: una_linea | ¿que le dice un chiste a otro?no te rias de mi 
3280: adivinanzas | ¿cuando piden deseos los animales marinos?cuando ven una estrella marina 
1567: crueles | un niño le dice al otro:-¿tienes family? -¡no!, ¡¡soy guerfany! 
6378: pepito | erase una vez que pepito se puso a vender huevos dentro de una iglesia:¡huevos, huevos, a 10 pesos cada uno! y el padre muy molesto grita: ¡saquen a ese niño de los huevos! y pepito asustado le dice: ¡padre, mejor de la orejita 
28: borrachos | un niño le pregunta a su padre muy interesado.papa, ¿como se sabe que una persona esta borracha?  pues facil hijo, ¿ves esos dos hombres que vienen por ahi? ¡si yo estuviera borracho veria cuatro! papa, ¡si solo viene uno!  
8089: viejitos | habia una viejita que vivia en un lugar tropical, entonces decidio salir del lugar donde vivia y contrato una avioneta. ya estando en la avioneta a medio camino de vuelo la viejita se acerca a la cabina del piloto y le dice:¡oiga, no podria apagar el ventilador que aqui no hace tanto calor 
4023: machistas | banda heavy metal se ofrece para grabar disco duro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#19642</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=19642' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5442: otros | refranes para la gente culta:  expone con quien deambulas y tu idiosincrasia augurare.  (dime con quien andas y te dire, quien eres)    especimen avicola en cavidad metacarpia, supera a congeneres revoloteando en  centenar.  (mas vale un pajaro en la mano, que cien volando)    ausencia de percepcion ocular, insensibiliza al organo cardial.  (ojos que no ven, corazon que no siente)    equino objeto de dadiva, no amerita auscultacion odontologa.  (a caballo regalado, no se le miran los dientes)   quien a uberrima flora leñosa se adosa, optima umbria le entolda.  (el que a buen a arbol se arrima, buena sombra le cobija)    el globo ocular del prefecto, obeso a los bovinos torna.  (el ojo del amo, engorda el ganado)    a adversa perturbacion meteorologica, extiende una faz jocunda.  (a mal tiempo, buena cara)    infusion que no ingieras, permitele que por su cauce discurra.  (agua que no has de beber, dejala correr)    alberga aves paseriformes, y arriesga perdida de los organos oftalmicos.  (cria cuervos y te sacaran los ojos)    no existe infortunio que por sinecura no se transe.  (no hay mal que por bien no venga)   
7014: atlantes | viene rodolfo y le pregunta a su amigo manolo, que esta en la esquina de la cuadra raspando 2 monedas:manolo, ¿que estas haciendo? y le contesta manolo: pues es que no se nota, estoy gastando el dinero 
4255: mama_papa | un padre esta ayudando a su hijo a estudiar y el padre le pregunta al hijo: ¿que letra es esa? la o. ¿estas seguro que esa es la o? si papa, esa es la o. ¿como vas tu a decir que esa es la o? ¿como sabes? papa, porque esa es la o. mañana le voy a preguntar a tu maestra, como no sea la o te castigo.  
4201: mama_papa | llega el hijo y le dice a su mama:¡mami, mami, en la escuela me dicen bocon! a la cual la mama le responde: no hagas caso mijo, y vete a traer la pala para darte el jarabe 
2312: feministas | ¿en que se parecen lo hombres al clima?en que hagas lo que hagas nunca los podes cambiar 
79: borrachos | estaban dos borrachos en un bar y uno le pregunta al otro:oiga compadre, hip, ¿por que a usted le gusta tomar? y el otro le contesta: pos para verme mas guapo, bello, y hermoso. el primer borracho vuelve a preguntar: y, ¿por que dice que se ve mas guapo, bello y hermoso? pos, porque cuando llego a mi casa mi mujer me dice, muy bonito, muy bonito.  
892: chistes_cortos | va un esqueleto pasando por el campo y de repente tropieza con una piedra y exclama:¡que me mato 
2950: adivinanzas | ¿cual es el lapiz que te sigue?lapiz-t 
123: borrachos | llega un borracho a su casa y toca la puerta, la esposa se asoma por la ventana del cuarto de arriba y le grita:¿que no traes llave? a lo que el borracho le contesta que se le perdio, entonces la esposa para no bajar a abrirle le quiere aventar las llaves para abajo, pero como sabe que esta oscuro y el borracho las puede perder otra vez, amarra las llaves con un lacito y las baja. cuando el borracho las agarra le grita: ¡ahora si vieja, jalale!  
2404: graffiti | maximas filosoficas - no eres un completo inutil... por lo menos sirvo de mal ejemplo. - si no eres parte de la solucion eres parte del problema. - lo importante no es saber, sino tener el telefono del que sabe. - el que sabe, sabe... y el que no sabe es jefe. - yo no sufro de locura... la disfruto a cada minuto. - es bueno dejar el trago, lo malo es no acordarse donde. - el dinero no hace la felicidad... la compra ya hecha. - una mujer me arrastro a la bebida... y nunca tuve la cortesia de  darle las gracias. - la inteligencia me persigue, pero yo soy mas rapido. - huye de las tentaciones... despacio, para que puedan alcanzarte. - la verdad absoluta no existe, eso es absolutamente cierto. - hay un mundo mejor, pero es mas caro. - ningun tonito se queja de serlo, no ha de ser tan malo. - la mujer que no tiene suerte con los hombres no sabe la suerte que  tiene. - no hay mujer fea, solo belleza rara. - la pereza es la madre de todos los vicios, y como madre hay que  respetarla. - no tomes la vida tan en serio, al fin y al cabo no saldras vivo de  ella. - felices los que nada esperan porque nunca seran defraudados. - el alcohol mata lentamente... no importa, no tengo apuro. - la confusion es clarisima. - matate estudiando y seras un cadaver culto. - lo triste no es ir al cementerio, sino quedarse. - tan malo es el trabajo, que hasta pagan por hacerlo 
5325: novios | dos amigas charlaban cuando una le dice a la otra:ay, despues de 6 años de novios, mi novio recien me habla de matrimonio. y la otra le pregunta: ¿y que te dijo? que tiene esposa y dos hijos 
7705: una_linea | ¡no cabe duda!y duda se tuvo que bajar.  
5759: otros | una joven se habia quedado sin trabajo, pero como necesitaba dinero urgentemente se fue por las casas a solicitar trabajo. llamo a una casa y salio la dueña a recibirla.¿que desea usted señorita?, le pregunto. vengo buscando trabajo. muy bien, le dijo la dueña, ¿le gustan a usted los niños? si contesto la señorita, yo como de todo 
3720: ladrones | era un ladron tan tonto, tan tonto, que cuando iba a robar una tienda se llevaba los maniquis, para no dejar testigos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#89401</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=89401' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4886: mujeres | ¿por que la mujer no llego a la luna?porque todavia no termino de barrer la tierra 
6671: profesiones | un banquero es un compañero a quien le prestas tu paraguas cuando el sol esta brillando y lo quiere de vuelta en el minuto que empieza a llover. un economista es un experto quien sabra mañana porque las cosas que el predijo ayer no sucedieron hoy.  un encargado de las estadisticas es alguien quien es bueno con los numeros, pero le falta la personalidad para ser un contador.  un vendedor de seguros es alguien quien trae una bomba falsa en un avion, ya que eso disminuye las posibilidades de que vaya haber otra bomba en el avion.  un programador es alguien quien resuelve un problema que no sabias que tenias en una forma que no entiendes.  un matematico es como un hombre ciego en una habitacion oscura buscando un gato negro que no esta alli.  un psicologo es alguien quien observa a todos los demas cuando una hermosa mujer entra en la habitacion.  un profesor es alguien quien habla en los sueños de alguien mas.  un consultor es alguien quien te saca el reloj de tu muñeca y te dice la hora   
1398: abogados | ¿haz escuchado acerca del abogado cuyo bote se volco en aguas infestadas de tiburones?el sorprendio a sus compañeros de viaje ofreciendose de voluntario para nadar a la lejana orilla para pedir ayuda. mientras el nadaba, sus compañeros estaban sobresaltados por la aparicion de dos aletas de tiburon, grandes tiburones blancos yendo directo hacia el abogado. para su sorpresa los tiburones le permitieron al abogado el tomarse de sus aletas y escoltarlo a una orilla seguro. cuando el abogado regreso  con ayuda, sus compañeros le preguntaron como habia manejado semejante hazaña, el abogado respondio: cortesia profesional  
5288: niños | un niño le dice a otro:yo tengo un perro que habla. el otro niño no se extraña nada y le contesta: pues yo tengo un bote que tambien habla. ¿y que dice? ¡melocoton en almibar 
3438: adivinanzas | ¿que hace un punto verde en la esquina de la cocina?un petit-poi castigado 
7508: suegras | el otro dia vi a tu suegra y.....-¡alto ahi! no se dice suegra, se dice madre politica -pero si la politica es un asco. -por eso mismo.  
6667: profesiones | dos amigos se encuentran nuevamente luego de 10 años.tanto tiempo sin verte, amigo. ¿como esta tu familia? bien, ¿y tu hijo, como anda? barbaro, es mecanico dental. ¿que hace? desarma coches con los dientes.    
1661: deportes | llega un tipo que queria aprender a bucear, despues de la charla informativa y demas teoria estan en el bote para realizar de lleno la practica.  el instructor le dice: ¿alguna pregunta antes de sumergirnos? pues si, he tenido siempre una duda, quisiera saber, ¿por que siempre los buzos se tiran para atras? pues es muy facil, si nos tiraramos hacia adelante pegariamos contra el bote.   
4030: machistas | ¿que le dijo la copec a la shell?esso.  
5512: otros | la frase celebre de hoy es: abajo las drogas dicen los del subterraneo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3718</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3718' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
998: colmos | ¿cual es el colmo de un oso panda?que le tomen fotos a color, y que salgan en blanco y negro.    
7938: autos | era pepito y le dice a su papa:papa, papa, ¿me prestas el carro? no pepito, porque vas atropellar a alguien. y pepito seguia: papa, ¿me prestas el carro? y dijo su papa: bueno, pues te lo voy a prestar, y de repente atropella a un viejito, y se va recio en el carro para que no lo descubran, y de repente prende la radio y estaba una cancion que decia, por que se fue, por que murio, y dice pepito: porque el pendejo se me atraveso.  
7190: atlantes | un dia llega el electricista a la casa del atlante y el atlante pensando que lo iban a premiar, muy contento dijo:¡escucho radio centro! pues, escuchabas, porque te vengo a cortar la luz 
86: borrachos | un borrachito va al velatorio de un amigo para consolar a su familia, cuando se acerca al feretro una mujer le dice:a todos nos tocara. y el hombre le contesta: ¿que lo van a repartir 
5653: otros | no cabe duda, y duda se fue en taxi. ponerse la camisa de cuadritos y cuadritos se quedo en desnudo.  comerse la tortilla de patata y patata se quedo sin tortilla.  
7225: atlantes | iba una vez un atlante cruzando una calle de mucho transito, y cuando va por la mitad, ve que viene un coche a toda velocidad y le toca la bocina, y cuando intenta frenar ya es demasiado tarde y atropella al atlante, quien cae como a 20 metros adelante, todo ensangrentado y golpeado, enseguida se baja el conductor y le dice:no se preocupe buen hombre, no tarda en venir la cruz roja. y el atlante le responde: ¿la cruz roja? ¡otra vez  no, si ya done sangre ayer!   
1181: colmos | ¿cual es el colmo de un avaro tacaño?contarse los dedos cada vez que le da la mano a alguien 
1505: computacion | si depurar es el proceso de eliminar errores en un programa, entonces programar debe ser el meterlos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9838</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9838' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1999: actos | primer acto: una cama de bambu $50.000 pesossegundo acto: una cama de madera $100.000 pesos tercer acto: una cama de hierro $600.000 pesos ¿como se llama la obra? la mas-cara de hierr 
649: chistes_cortos | abuelo, abuelo, ¿has visto la pastilla que habia encima de la mesa?¿y has visto tu el dragon del pasillo 
5794: otros | ¿por que los patos emigran siempre hacia el sur?porque el guia tiene siempre el mismo mapa.  
2072: enanos | era un hombre tan pero tan pequeño que cuando se sentaba en el suelo, los pies le quedaban colgando.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#85844</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=85844' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1264: colmos | ¿cual es el colmo de un cazador? cazar un mouse de computadora 
5940: animales | ¿que hay que darle a un elefante con diarrea?espacio, mucho espacio 
181: borrachos | estos eran dos borrachos que caminaban sobre los rieles de un tren, y uno le dice al otro:¡oye compadre, estas escaleras si son largas! y el otro le responde: ¡no solo eso, sino lo bajito que esta el pasamanos 
6070: animales | ¿por que los perros llevan los huesos en la boca?porque no tienen bolsillo 
8091: aviones | estaban 3 locos en un avion con tremendo alboroto, y de repente el piloto le dice al copiloto:vaya a ver que les pasa a esos tipos. y el copiloto se dirige a los locos, y vuelve a la cabina de pilotaje. el piloto le pregunta: ¿que hiciste para que se quedaran quietos? nos pusimos a jugar a la escuelita y les mande tareas. cinco minutos despues, se vuelven a alborotar y el piloto le dice al copiloto: vaya a ver que les pasa a esos tipos esta vez. el copiloto se va y regresa y el piloto le pregunta: ¿que hiciste? revise sus tareas y como las hicieron bien, les abri la puerta y se fueron al recreo 
6105: animales | una vez tres elefantes que no tenian nada que hacer, deciden destruir la ciudad, y empiezan a correr, y atras va corriendo una hormiguita.  cuando los elefantes llegan a su destino, la hormiguita cansada vira a ver y dice:¡chispas que desastre hicimos 
2480: habia_una_vez | un dia un abuelito les estaba contando una de sus historias a sus nietos.entonces, dice: cuando fui a cazar leones iba con unos amigos, y me dejaron solo en medio del bosque. de repente se empezaron a mover unos arbustos, y de repente grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr y zaz. los nietos espantadisimos preguntaron: ¿que? ¿que paso despues? contesta el abuelito: me hice popo. ¿cuando salieron los leones? y el abuelito responde: no, ahorita que hice grrrrrrrrrrrrrrrrr.  
7799: una_linea | redondo, redondo y se desliza hasta el fondo.el anillo 
4195: mama_papa | mama, mama, ¡en el colegio me llaman dracula! anda hijo, callate y tomate la sopa que se esta coagulando 
4141: mama_papa | este es un chiste musical; llega el niño a la casa y le dice a la mama: ¿mama do re fa mi fa fa? y ella le dice: do re mi do en el sol fa...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278446</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278446' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
245: borrachos | iba un borrachito caminando por una acera y de pronto choca con un poste y se cae al suelo, el borrachito se levanta y vuelve a caminar, vuelve a chocar y se vuelve a caer y asi sucesivamente, como a la novena vez se para el borrachito y dice: pero como  me tienen rodeado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2033</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2033' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8053: viejitos | una viejita le dice a su viejito:¡mijito despierte! ummm, no, dice el viejito. ¡salomon despierte!, grita la viejita. ummmmn, no, dice el viejito. ¡que despierte, que despierte, salomon! ¡no! ¿que pasa vieja? ¿que pasa? ella responde:  levantate y tomate las pastillas de dormir.  
2189: exageraciones | tu madre es tan gorda, pero tan gorda, que cuando juega billar, lo hace con los planetas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#131711</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=131711' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4262: marinos | los piratas de los siete mares:este era un barco pirata, de pronto, aparece una fragata inglesa. el segundo de abordo grita: ¡capitan, capitan una fragata inglesa a babor! entonces el capitan gira instrucciones: ¡bajen las velas, coloquen la bandera pirata, todos a los cañones, sables en mano y traiganme mi chaqueta roja! pin, pun, pan, trifulcas, golpes y porrazos y gana la batalla el barco pirata. al otro dia, nuevamente grita el segundo de abordo: ¡capitan, capitan una goleta española a estribo! entonces el capitan gira de nuevo instrucciones: ¡bajen las velas, coloquen la bandera pirata, todos a los cañones, sables en mano y traiganme mi chaqueta roja! pin, pun, pan, 20 trifulcas, golpes y porrazos y gana otra vez la batalla el barco pirata. dos dias despues, el segundo de abordo vuelve a gritar: ¡capitan, capitan una fragata portuguesa hacia la proa! entonces el capitan gira de nuevo instrucciones: bajen las velas, coloquen la bandera pirata, todos a los cañones, sables en mano y traiganme mi chaqueta roja. pin, pun, pan, trifulcas, golpes y porrazos y de nuevo gana la batalla el barco pirata. al dia siguiente el segundo de abordo se acerca y le pregunta al capitan: capitan todos estamos impresionados por sus dotes dirigiendonos en la batalla y lo bien que nos ha ido en la mar. sin embargo, todos entendemos por que hay que colocar la bandera pirata, bajar las velas y lo demas, pero disculpeme, ¿para que pide que le traigamos su chaqueta roja? a esto el capitan contesta: elemental señor smith; si por infortunio soy herido en batalla, la tripulacion no se desmoralizara porque no se daran cuenta que estoy herido; de este modo siempre ganaremos la batalla.  el señor smith contesta: ah, que interesante y bien pensado mi capitan. tres dias despues el segundo de abordo grita: ¡capitan, capitan, dos fragatas portuguesas  a babor, tres fragatas inglesas hacia la popa y cuatro  goletas españolas hacia proa, entonces el capitan, se rasca la cabeza y gira las instrucciones: ¡bajen las velas, coloquen la bandera pirata, todos a los cañones, sables en mano y traiganme mi pantalon marron 
4481: amigos | se encuentran dos compadres que en mucho tiempo no se habian visto, se saludan, uno de los compadres le pregunta al otro:oiga compadre, ¿que ha hecho durante todos estos años que no nos hemos visto? ¡no compadre! que cree, pues no se, fijese que compre un rancho. ¿asi compadre? ¿y que siembra? pues fijese que sembre papas, y que cree compadre, que salen unas, ¡asi de grandotas! ¿y usted que ha hecho compadre? pos fijese que yo hago unas ollotas, ¡asi de grandotas compadre! ¡ah chiguagua! ¿y para que hace esas ollototas? ¡pues para sus papotas compadre 
42: borrachos | este era un borracho que llega con su esposa y toca la puertay dice: vieja abreme.  pero no le abre y dice:  ándale traigo las flores mas hermosas para la mujer mas bella del mundo. entonces la señora quita todos los seguros y candados y abre pero se da cuenta de que no trae las flores y le dice la señora:  ¿y las flores? y el borracho responde: ¿y la mujer mas bella donde esta?  
625: chistes_cortos | oye tu, ¿de donde eres?yo, de madeira. ¿como pinocho?      
5077: niños | estaban dos niños, marco y gerardo, y marco le pregunta a gerardo:¿sabes como sacarte los mocos con cinco dedos? y gerardo le pregunta: ¿como? marco dice: agarras los cinco dedos y te los pones alrededor de la nariz como que si fueras a agarrarla, y dices salgan de ahi, estan rodeados 
309: borrachos | un borracho llega a su casa a altas horas de la noche. cuando abre la puerta encuentra a su mujer y el le pregunta: mi amor para donde vas con esa sartennnnnnnnnnnn !  
5202: niños | una vez una niñita se encontro un gusanito, se lo coloco en la mano y le pregunto al gusanito:gusanito, ¿tienes hermanos? el gusanito respondio: no, no tengo hermanos. y dice la niña: ¿y tienes primos? y el gusanito dijo: no, no tengo primos. la niña pregunta: ¿y papas? el gusanito dice: no, no tengo papas. la niña dice: ¿y tienes abuelos? el gusanito responde: no, tampoco tengo abuelos. la niñita se lo queda mirando, y le dice: gusanito, entonces, ¿para que vivir?, y lo aplasta con la mano.  
7388: religiosos | en el vaticano el papa estaba super aburrido, entonces no encuentra nada mejor que llamar a su chofer para salir a recorrer las calles de roma, pero el chofer conducia tan lento que el papa mas aburrido estaba, entonces decide cambiarle de puesto y se puso el papa a conducir, el hombre iba a 140 km por hora no respetaba semaforo y se subia  a la vereda, de repente un policia para la limosina, que sorpresa se llevo a ver al conductor y no atina a nada mas que llamar a su superior explicandole lo que le habia pasado el superior le pregunta que quien venia en la limosina y el policia le responde que parece que en la limosina viene dios, por que viene manejando el papa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278669</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278669' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4628: matrimonios | este es un hombre que va conduciendo por una carretera cuando se da cuenta que un coche de la policia, le esta dando las luces para que se pare. cuando aparca se le acerca un policia con cara de asco y le pregunta:¿sabia usted que su esposa se cayo del coche hace diez kilometros? ¡oh, gracias a dios! ¡crei que me habia quedado sordo!    
6937: atlantes | ¿por que los atlantes se liman los dientes de leche?para sacar leche en polvo 
6601: politicos | en una ocasion se juntaron dos presidentes, y uno de ellos le dijo al otro que lo iba a llevar, en su helicoptero, a ver todo lo que tenia. cuando iban volando un presidente ve que habian muchos animales, pero como estaba lejos no los veia bien, entonces le pregunta al otro presidente:¿y todo eso es ganado? y el le contesta: no, todo es robado 
3523: hombres | ¿que es un hombre con una neurona?r: inteligente.  ¿y con dos?  r: super dotado 
5495: otros | si el carro de batman se llama batimovil, su cueva la baticueva entonces, ¿como se llama su secretaria?bati la fea 
7775: una_linea | busco apoyo.polla 
7067: atlantes | en un partido participaran los atlantes v/s atlass.¿quien ganara? de seguro que los atlantes, porque los otros quedaran atlass.  
4713: matrimonios | en un estudio de un fotografo.por favor, hagame una foto de medio cuerpo. si señor, coloquese aqui. tan pronto se pone en posicion pone una cara sufrida que el fotografo le dice: asi no señor, por favor ponga una cara mas alegre, mas feliz. y el tipo le contesta: no, ni hablar, la foto es para mi esposa que esta de vacaciones en casa de su madre, y si pongo cara de satisfaccion se regresa de inmediato. 
1362: abogados | un padre de familia ya en la hora de su muerte, llama a sus hijos y les pide su ultimo deseo, estos llegan y el le dice al primero que es doctor, hijo quiero como ultimo deseo que me prometas que antes de mi entierro tu depositaras cien dolares en mi ataud, el hijo responde: te lo prometo padre, pasa el segundo hijo que era arquitecto y le hace prometer lo mismo y el se lo promete, por ultimo llega el tercer hijo que era abogado y le hace prometer lo mismo y el se lo promete. el dia del entierro pasa el hijo que es medico frente al ataud y deposita los cien dolares, luego pasa el arquitecto y hace lo mismo, por ultimo llega el abogado y toma los doscientos dolares y le deposita un cheque por trescientos dolares en el ataud.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279362</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279362' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3653: jaimito | esta jaimito en un bar con sus amigos, cuando uno de ellos ve que bebe con pajita la cerveza. éste le pregunta:jaimito, ¿por que bebes con pajita? y dice jaimito: porque le prometi a mi padre que nunca mas volveria a poner los labios en una copa 
477: chistes_cortos | va una pareja en su auto camino a casa de los padres de la esposa. dicha casa se encuentra fuera de la ciudad, y por el camino pasa un grupo de vacas y la señora le pregunta a su esposo:¿son tus parientes? el esposo la mira con seriedad y le contesta: si, son mi suegro y mi suegra 
2042: actos | baja el telon, sube el telon.aparece un kilo en el medio de la calle. baja el telon, sube el telon. un carro deja caer una mancha de aceite sobre el kilo. baja el telon, sube el telon. una aplanadora le pasa por encima al kilo y lo aplasta. ¿como se llama la obra? don kilote de la mancha 
4709: matrimonios | le dice una mujer a su marido:pepe, llevame al cine. ¿otra vez? protesta el. ¡hombre! dice la esposa, es que ahora las peliculas son en color 
1771: doctores | un medico a un paciente: bueno, se va a tomar en la mañana esta pastilla roja con un vaso de agua; luego al mediodia esta pastilla azul con un vaso de agua, luego en la tarde esta pastilla amarilla con un vaso de agua, y en la noche esta pastilla verde con un vaso de agua. pero doctor, ¿que tengo? que no toma suficiente agua.      
1575: crueles | al final de las noticias el locutor dice:aviso de servicio publico, se ha perdido un perro con las siguientes caracteristicas; tiene 3 patas, es ciego de un ojo, es sordo de una oreja y esta recientemente castrado, responde al nombre de suerte.  
601: chistes_cortos | ¿por que en la iglesia los angelitos se la pasan riendo?por la gracia de dios 
1806: doctores | disculpe, doctor, ¿todo salio bien?lo ignoro, yo soy san pedro 
867: chistes_cortos | habia una vez una señora tan chiquita que cuando se murio no se fue al cielo, sinoal techo de una casa 
4689: matrimonios | estan charlando una mujer y su marido:cariño, si mi madre quiere venirse a vivir con nosotros, tendremos que comprarnos una casa mas grande. no lo intentes cariño, tarde o temprano nos acabara encontrando 
6316: animales | en un poblado lejano, los habitantes se escondieron por el rumor que venia el tigre de juanajuato.dejaron al cantinero solo para que atendiera el bar. de pronto aparece un tipo de dos metros montado en un bufalo arreandolo con una culebra. entra al bar y pide un trago rapido. el pobre cantinero tembloroso le da el trago al tipo. este se lo toma y vuelve a gritar: ¡otro trago! rapido antes que llegue el tigre de juanajuato.   
3136: adivinanzas | ¿como se dice el esposo de la ballena?el metro, porque balleno 
1132: colmos | ¿sabes cual es el colmo de la paciencia? tirar una moneda al agua y esperar a que la cara pida socorro 
6088: animales | una vez iban dos amigos caminando por la calle y le dice el uno al otro:oye, que paso con tu hermano, hace mucho tiempo que no lo veo. el otro contesta muy triste: fijate que se murio. ¡se murio pero, de que! bueno fue por culpa de una tortuguita que le aventaron en la cabeza. ¿como esta eso? por una tortuguita no puede ser, explicate. es que iba caminando cerca de un manicomio, y en eso unos loquitos le dejaron caer una tortuguita en la cabeza, entonces mi hermano volteo hacia arriba y que les grita: ¡avientenme a su madre! y estos locos que le hacen caso, le  aventaron a la madre de la tortuguita una caguama de 150 kilos.  
4961: musicos | un grupo musical ameniza una gran fiesta privada con mas de 250 personas invitadas a la misma. dos horas mas tarde la fiesta se pone caliente y uno de los invitados le pregunta a uno de los integrantes:oiga señor, ¿tiene algo de menudo? a lo que el musico responde: ¿menudo? ¡que va!, ni un dolar tengo en la cartera 
2546: habia_una_vez | habia una vez una señora tan, pero tan pudorosa, que cuando le daba de mamar a su bebe, le vendaba los ojos para que no la viera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#886</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=886' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1215: colmos | ¿cual es el colmo de un futbolista?tener un hijo pelota.  
5322: novios | despues del desayuno el esposo dudoso le pregunta a su esposa.mi amor, si yo me muero, ¿tu llorarias por mi? y ella le responde: claro mi amor, si tu sabes que yo lloro por cualquier cosa.  
7884: una_linea | ¿que le dijo una hormiga a otra?¡bicha 
4959: musicos | cuando el rio suena ... es que un musico se esta ahogando.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#107593</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=107593' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3767: locos | un loco entra a una panaderia y le pregunta al panadero:señor, ¿ya salio el pan? y el panadero le dice: si, ya salio. entonces el loco le pregunta: ¿y a que hora regresara 
7330: atlantes | adivine,  si es tan adivinador:es verde oscurito por fuera; verde clarito por dentro; y ¡adentro tiene una pepa de aguacate ( palta)! para entrar a mi casa, la abro: y cuando salgo ¡la cierro! tiene cien cen-tiii-metros, y ¡un solo metro, no mas, pues!  tiene cuatro patas, un colchon, una almohada, una cobija, y... ¡sirve para dormir! tiene cuatro tetas; cuatro patas; y ¡el ternero le saca la leeeche! tiene hojas verdes, flor morada, y ¡debajo tiene las papas!  
7390: religiosos | ¿por que las puertas de las iglesias son tan altas?para que entre el altisimo.  
5424: otros | un aleman, un frances, un ingles y un chileno comentan en un museo sobre un cuadro de adan y eva en el paraiso. el aleman dice : miren que perfeccion de cuerpos: ella esbelta y espigada, el con ese cuerpo atletico, los musculos perfilados ... deben ser alemanes. inmediatamente, el frances  reacciono: no lo creo , es claro el erotismo que se desprende de ambas figuras .. ella tan femenina... el tan masculino ... saben que pronto llegara la tentacion  ... deben ser franceses. moviendo negativamente la cabeza el ingles comenta: noten la serenidad de sus rostros, la delicadeza de la pose, la sobriedad del gesto... solo pueden ser ingleses. despues de unos segundos mas de contemplacion el chileno exclama: no estoy de acuerdo, miren bien: no tienen ropa, no tienen zapatos, no tienen casa, solo tienen una triste manzana para comer, no protestan y todavia creen los muy tontos que estan en el paraiso ... no esos lo  unico que pueden ser , es ser chilenos.  
3217: adivinanzas | ¿como se llama el hombre mas guarro del oeste?joni-melabo 
2806: adivinanzas | ¿que le dice un ojo al otro ojo?tan cerca y no nos vemos 
453: chistes_cortos | do you speak english?¿como dice usted? do you speak english? ¡no lo entiendo! le pregunto que si habla usted ingles. ¡ah si, perfectamente 
843: chistes_cortos | ¿por que un atlante lleva siempre una tijera cuando se va de viaje?para cortar camino 
3197: adivinanzas | ¿que tiene una vez un minuto, dos en un momento, y nunca en cien años?la letra m 
6779: atlantes | iba caminando un atlante por el desierto y se encontro una lampara magica, la froto y salio un genio, el cual le dijo:puedes pedir un deseo. a lo que el atlante entusiasmado dijo: deseo un puente desde europa hasta america. a lo cual el genio le contesto: no, eso es demasiado, pide otra cosa. bueno, dijo el atlante, entonces deseo que los atlantes seamos inteligentes. a lo que el genio contesto: ¿hasta donde era el puente 
4894: mujeres | dos rubias se pasean en un parque, y encuentran un espejo tirado en el suelo. una de ellas lo levanta, lo ve y dice:a esta muchacha yo la conozco. la otra toma el espejo lo ve y le dice: claro que la conoces, soy yo 
3302: adivinanzas | ¿por que riegan las calles de tomelloso con wisky?porque se han enterado que es bueno para la circulacion 
4211: mama_papa | mama, mama, en el colegio me dicen egoista mandalos a la cochinchilla. ¿y yo no voy a ir 
4432: amigos | eran dos amigos uno le dice al otro:tengo un amigo que es tan bruto, que una vez se subio a un avion a robar, y salio corriendo.  
6210: animales | era una vez en el zoologico de chapultepec y dice el osito panda:¡oye mama panda! y la mama panda muy molesta voltea y contesta: ¡asi tu haz de estar muy derecho, oso panzon!  
3702: ladrones | habia una vez un ratero, tan, pero tan tonto que cuando robaba una tienda, se llevaba los maniquies para no dejar testigos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342951</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342951' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2247: feministas | cuatro hombres van por el desierto y se encuentran una lampara magica que tenia un genio, que les concede un deseo a cada uno. el primero:ser un 25% mas listo. y lo es. el segundo: ser un 50% mas listo. y lo es. el tercero: ser un 75% mas listo. y lo es. el cuarto: ser un 100% mas listo. y se convierte en una mujer.  
7860: una_linea | ¿que le dice un lobo a otro lobo?¡i love you 
5993: animales | ¿por que los elefantes no chatean?porque le tienen miedo al mouse 
6335: papa_papa | papa, papa, ¿como se sabe si un hombre esta borracho?mira hijo, ¿ves a esos 2 hombres que vienen alla?, si yo estuviese borracho veria 4. pero papa, si solo viene 1 
3278: adivinanzas | ¿que le dijo un toilet a una bañera?tu tan grande y tan lloron 
2867: adivinanzas | si hay 100 pescados y viene una ballena, ¿cuantos se come?ninguno, porque ya va llena 
995: colmos | ¿cual es el colmo de una funeraria?que el negocio este muerto.   
2332: feministas | ¿en que se parece un hombre a un cepillo de dientes?en que sin pasta no vale nada 
695: chistes_cortos | el hombre invisible era tan, pero tan tonto, que cuando tocaba la puerta salia corriendo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#95458</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=95458' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1789: doctores | -doctor, doctor, me he tragado un tenedor y un cuchillo. -pues recuerde lavarse las manos antes de comer con los dedos.   
3363: adivinanzas | ¿que es un cerro?un numerro 
6901: atlantes | este era un atlante que caminaba por la calle, de repente ve en el piso tres billetes de cincuenta mil bolivares, y el muy tonto regalo dos por tenerlos repetidos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#153698</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=153698' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6299: animales | un grupo de cigueñas se reune un viernes a tomar un traguito y comentar la semana laboral, una dice:esta semana fue demasiado pesada, me toco llevar un par de mellizos y unos trillizos, tengo las alas extenuadas. otra dijo: para mi fue mas o menos, solo lleve puros varoncitos, gorditos todos, pero solo de a uno. una tercera agrego: para mi, fue super relajada, lleve 2 niñitas y a un prematuro. y asi cada una contaba de su trabajo, hasta que repararon que habia una calladita, que nada habia dicho, asi que la interrogaron: oye, y tu ¿como fue tu semana? y ella contesto: esta semana no me toco llevar ninguna criatura, pero hice pasar un susto a una chiquilla 
1261: colmos | ¿cual es el colmo del ahorro?no comer platanos para no tirar la cascara 
2292: feministas | ¿en que se parecen una mujer con bata y un hombre con bata?en que la mujer es doctora y el hombre carnicero.  
3627: jaimito | a ver, jaimito, ¿que me dices de la muerte de napoleon?que lo siento mucho, señorita.   
6591: politicos | hillary clinton despues de fallecer fue al cielo y se encontro con san pedro, y muy curiosa viendo los relojes en la pared le pregunto:¿para que son todos esos relojes, peter? y el le contesto: pues veras, cada uno de ellos es una persona que vivio en la tierra y cada vuelta de las manecillas son las mentiras que pronuncio en su vida, por ejemplo: ¿ves ese de alla? si, contesta ella. pues, ese le pertenecio a abrahan lincoln y solo dio una vuelta, eso quiere decir que  pronuncio una mentira en su vida.  ¿y aquel que esta alla? ¿de quien es?, pregunta hillary.  y san pedro le contesta: ese fue de teresa de calcuta y nunca dio una sola vuelta.  entonces, muy entusiasmada hillary pregunta: y por casualidad, ¿no has visto el de mi esposo, bill clinton? si, contesta san pedro, ese lo tiene jesus en su oficina como abanico 
3359: adivinanzas | ¿para que cruza un pollito la calle?¡para que mas, para llegar al otro lado 
2948: adivinanzas | tres amigas alquilan un cuarto en un hotel, ¿a que hora lo alquilaron?un cuarto para las tres 
7689: telefonos | ¿oiga, he llamado al 222-22-22-22?si. ¿pues, me podria decir como se saca el dedo de la tecla nº 2 
1000: colmos | ¿cual es el colmo de un pañal?    que le jueguen sucio 
1549: crueles | habia una vez un niño tan feo, pero tan feo, que un dia su mama lo llevo de camping y en la noche, los coyotes prendieron fogatas para que no se les acercara.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2251</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2251' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6409: pepito | le pregunta su madre a pepito: ¿pepito, sabes cual es la diferencia entre la cortina del baño y el papel sanitario? pepito contesta: no mami ¿por que?  la madre furiosa dice: entonces tu fuiste, cochinote.  
7172: atlantes | se encuentran dos atlantes y uno le dice al otro:che, ¿has visto la plata que se hizo henry ford con los autos? y el otro le contesta:  ¡ha!, y su hermano roque, con quesos 
5635: otros | un policia encuentra a un niño y le pregunta:¿como se llama tu papa?  pues su nombre empieza con m. con m manuel, miguel o mateo.  no, con eme de, emeterio.  
3444: adivinanzas | ¿por que los atlantes se ponen en el medio de la calle?para hacer un lomo de toro 
7207: atlantes | ¿como metes 1.000 atlantes dentro de un volkwagon?tirale pan adentro. ¿y como los sacas? diciendole que la mantequilla esta afuera.  
10: bebes | era un bebe tan pero tan feo, que al nacer el medico en lugar de darle una nalgada al bebe, le dio una trompada al padre.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#61715</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=61715' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7955: autos | estaba un atlante con su volkswagen escarabajo y en eso que va por la carretera su auto deja de funcionar y se baja a revisar, abre la tapa del motor y dice: me han robado el motor. entonces va  a la cajuela y la abre y dice: que buenos estos autos traen un motor de repuesto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278605</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278605' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4910: mujeres | ¿por que las mujeres usan zapatos altos?porque quieren estar a la altura del hombre 
6639: presos | ¡hola! ¿hablo con el 55565432?no, pero espere, lo voy a buscar a su celda 
671: chistes_cortos | va un trabajador a buscar empleo y le dicen:si empieza hoy le pagaremos 80.000 pesetas, pero mas adelante usted cobrara 200.000 pesetas. y el trabajador le contesta: pues vengo mas adelante 
3989: machistas | ¿cual es el animal que no ve nada?la venada.  
1911: doctores | un señor con aspecto enfermizo va al medico y le pregunta: ¿como esta mi corazon?  podria estar mejor, pero no es para desanimarse, durara tanto como usted.  
6052: animales | un señor vendia naranjas en un caballo y lo maltrataba mucho, un dia el caballo se revelo y le hablo a un comprador (a escondidas del amo)y le dijo:este me tiene cansado, yo paso hambre, sed, trabajo todo el dia, siempre me tiene amarrado, me voy a morir del cansancio. el comprador sorprendido le dijo: que raro, un caballo que habla, bueno y si tu hablas, ¿por que no le dices tu problema? el caballo contesto: ¿estas loco? ¡si el sabe que hablo me pone a vocear naranjas, naranjas, vendo naranjas baratas 
3580: jaimito | un viejito le pregunta a jaimito:oye niño, ¿cuantos años crees que tengo? disculpeme señor, pero yo solo se contar hasta cien 
4270: marinos | la galera romana con 200 galeotes y de pronto les dice el capitan:galeotes, os informo que despues de 2 años y 312 dias de navegacion os voy  a dar 2 noticias, una buena y otra mala. todos los galeotes gritaban: ¡la buena, la buena! y dice el capitan: la buena es que al fin os vais a poder cambiar los calzoncillos, y la mala es que; tu augustus, te los cambias con octavius, tu marcus con alfonsus, tu micaelus con porfidus.. 
6193: animales | habia una vez un lorito que estaba conversando con otro lorito, el primero le dice:con esta piernita puedo descarrilar a un tren. y el otro le dice que lo haga. entonces, el tren ya venia y el pone su piernita. el tren pasa y le saca la piernita  y se desmaya. en eso pasa un hombre y al ver al lorito inconsciente le da pena y lo lleva a su casa y lo pone en una jaula. al despertar el lorito exclama ¡no ves, por asesino ahora me enviaron a la carcel 
7665: telefonos | una señora que tomo el telefono y marco, y responden:¿bueno? ¿se encuentra el señor tirado? si, si se encuentra. ahh pues, ¡levantelo!  
4300: amigos | esto son dos amigos que se encuentran:hola paco, ¿que tal va todo? un poco mal. ¿por que? es que el otro dia se murio mi padre. oh, lo siento, ¿de que murio? pues, esto que estaba cocinando y se le quemo la comida, y sin darse cuenta se le lleno la habitacion de humo, y no tuvo mas remedio que tirarse por la ventana. oh, ¿murio de la caida? no, en ese momento vinieron los bomberos, y pusieron la lona, y reboto contra la pared del edificio... oh, murio del choque. no, porque mi padre puso los pies en la pared, y reboto hacia el tendido electrico... oh, murio electrocutado. no, en ese momento mi padre reboto otra vez y... bueno tio, ¿de que murio tu padre? ¡lo tuvimos que matar a tiros 
8035: viejitos | estaba un viejito leyendo un libro de sexo, y en eso llega otro y le pregunta:¿que estas leyendo?  a lo que le responde: estoy leyendo historia. ¿pero si ese libro es de sexo? por eso, para mi el sexo es ya historia. 
4868: mujeres | dos mujeres estan conversando y una le dice a la otra.¿y tu, no estabas enferma?  ¿por que? porque yo vi salir ayer a un medico de tu casa. eso no es nada. ¿por que? porque yo vi salir un general de la tuya, y no estamos en guerra.         
2199: farmacias | un hombre entra desesperado a una farmacia y pregunta al farmaceutico:¿tendra usted algo para la diarrea? el farmaceutico era nuevo en el negocio y rapidamente le ofrecio el primer medicamento que encontro. el señor le pago y salio muy apurado de la farmacia. mas tarde el farmaceutico se da cuenta que por error y descuido el dio al señor un medicamente para los nervios. horas despues el hombre regresa a la farmacia. entonces, el tendero le dice: disculpeme señor, pero parece que le di un medicamento incorrecto, digame, ¿se siente usted bien? claro, contesta el señor, estoy tranquilo, cagado, pero tranquilo.  
330: borrachos | llega un compa a una cantina y pide un tequila, el cantinero se lo sirve y al momento de tomarselo empieza a brincar hacia los lados, se tira al suelo, brinca hacia atras haciendo muchas maniobras, pide otro tequila, el cantinero se lo da, el  lo toma y vuelve a hacer todas su piruetas  asi sigue,  y ya como en  el septimo tequila paga,  cuando ya se va le dice el cantinero, oiga amigo me podria decir porque hacia todos esos brincos para los lados hacia atras y todo eso, a lo que el señor le contesta es que yo nada mas tomo mientras puedo brincar, pero cuando ya no puedo hacerlo mejor me voy.  a lo que el cantinero le dice es usted acrobata? el compa le contesta no es que cuando ya no puedo brincar significa que soy blanco facil para las sartenes de mi mujer.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1849</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1849' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3531: hombres | un hombre se acerca a la ventanilla de la estacion y dice:deme un billete de ida. ¿pero a donde?, le pregunta el taquillero. ¿a donde?, ¡pero, si no se lo he dicho a mi mujer y te lo voy a contar a ti 
5265: niños | un niño y su padre van pasando frente a una iglesia, y hay una pareja casandose.el niño le dice al padre: ¡que dichosos, ahora podran hacer lo que siempre han deseado! y el padre le pregunta angustiado: ¿a que te refieres, hijo...? y el niño dice: a que ahora podran pelearse a almohadazos 
709: chistes_cortos | a mi me gusta estudiar.y, ¿por que nunca lo haces?  porque no me quiero dar todos los gustos.  
6743: atlantes | -¿buenas tardes, señorita, esta el doctor?-no, atiende de tres a cinco. -bueno, voy a buscar cuatro mas y vuelvo 
2012: actos | primer acto: un señor parado en una esquina vendiendo pimienta.segundo acto: el mismo señor parado en la esquina vendiendo aji de color. tercer acto: el señor parado en la esquina vendiendo canela. ¿como se llama la obra? el señor de los aliños 
4812: militares | un soldado le dice al cabo.cabo no cabo en la camita. no se dice cabo se dice quepo. quepo no cabo en la camita.  
6884: atlantes | ¿por que los atlantes no entra a su cocina?porque hay un pote que dice sal.  
3661: jaimito | va jaimito y le dice a su profesora:miss, aqui esta mi trabajo. y la profesora le responde: pero este trabajo esta muy pobre. a lo que jaimito responde: ah, entonces tome un dolar 
4553: matrimonios | saben lo que significa llegar a una casa de noche y encontrar una mujer que te de un poco de amor, un poco de afecto  y un poco de ternurta ??significa que te equivocaste de cas 
5705: otros | un hombre quiere ir de sevilla a madrid y no sabe en que irse, y le pregunta a un taxista:oiga, ¿cuanto vale el taxi de aqui a madrid? y el taxista le dice: 15.000 pesetas. y le pregunta el hombre: ¿y las maletas? le dice el taxista: 500 pesetas. y le dice el hombre: pues llevese las maletas que yo me voy en autobus 
6919: atlantes | este es un atlante aprendiendo a conducir; durante las practicas le dice el monitor:ponga la primera y salga despacio. ¡y el atlante pone la primera, abre la puerta y sale despacio!  
3000: adivinanzas | ¿que es amarillo con lineas negras?un pollito preso.     
6703: profesores | el profesor le esta tomando un examen de teologia a una piba, en una universidad catolica.digame señorita, ¿cual fue el primer hombre? mire profesor pregunteme lo que quiera, pero nada de meterse en mi vida privada.  
5477: otros | llega un tipo con el amigo:oye, fijate que tengo unas amigas que quieren divertirse un rato este fin de semana, y necesito que me prestes tu departamento para impresionarlas. okay, no hay problema, mira te dejo las llaves, total este fin de semana me voy a ver a mis padres, ¿y cuantas son? no compa, son 3, a ver como le hago. mira, tengo unas pastillas que me recomendaron para estos casos, pero con cuidado solo agarras la mitad de una. y llega el fin de semana y esta esperando a las chavas, recuerda el consejo de su amigo y ve el frasco de las pastillas y se queda: pero son tres amigas, mejor me tomo 1 completa, bueno otra. ya el lunes el dueño del departamento llega, abre la puerta y ve el sofa destrozado, la mesa de cristal hecha pedacitos, los floreros tirados, la alfombra desgarrada. pasa al cuarto y ve sabanas rotas, ropa en trozos, la cama con los resortes fuera, y en un rincon ve a su amigo todo tembloroso, y le pregunta: ¿que paso? ¡no llegaron 
7049: atlantes | habia un atlante tan, pero tan tonto, que pensaba que las camionetas 4x4 tenian 16 ruedas. ¿que es una hoja cudriculada? una manifestacion de atlantes.  ¿que hace un ladrillo en la mesita de luz de un atlante? es el retrato de su papa.  habia un atlante que se tiro al vacio y estaba lleno.  ¿por que un atlante dio siete vueltas a la manzana? porque se le trabo la luz de giro.  ¿que hace un atlante dando vueltas en una universidad? una carrera universitaria 
5846: otros | ¿cierto que se te dice vibora?ssssssssssssssssssierto es 
7726: una_linea | ¿como se llama la secretaria de batman?bati la fea 
5137: niños | llega un niño y le pregunta a su madre mientras prepara el almuerzo:mama, mama, ¿por que mi papa tiene poco cabello? la madre desesperada le responde: es que tu padre es muy inteligente y piensa mucho. el niño aun con duda responde: ¿y entonces, por que tienes tu tanto cabello? a lo que la madre dice: ya calla, y vete a jugar 
1344: abogados | en una sala del juzgado, viene entrando el juez para dar inicio a una audiencia.en ese momento, el fiscal se levanta y le grita al abogado defensor: ¡es usted un sinverguenza! el abogado defensor le responde gritando: ¡y usted es un ladron! el juez toma asiento y tranquilamente dice: bueno, ya que ambas partes se han identificado plenamente, podemos dar inicio a la audiencia.  
4949: mujeres | dos amigas se encuentran en la calle: oye, ¿hay algo nuevo sobre el divorcio de juan y maria?  sabes que no me gusta repetir chismorreos, asi que escucha atentamente la primera vez.  
3996: machistas | soy ateo gracias a dios.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#563</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=563' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1212: colmos | ¿cual es el colmo de un dentista?extraerle la raiz cuadrada al paciente.  
2178: exageraciones | era una persona tan, pero tan miedosa, que cuando se veia al espejo gritaba.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#83215</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=83215' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1753: doctores | doctor, tengo paperas.bueno, tome 10 pesos mas y ya tiene pa´platanos 
4634: matrimonios | una señora llega a la casa de su comadre, y le dice:comadre, comadre, mi marido tiene el sindrome del pez. ¿por que? pregunta la comadre. porque cuando estoy en la cama, nada y nada 
2565: adivinanzas | se abre el telon y sale una mujer delgada y otra mujer obesa.se cierra el telon, se vuelve a abrir, y solo sale la mujer obesa. ¿como se llama la pelicula? lo que el viento se llevo y lo que no pudo, lo dejo 
5222: niños | ¡mami, mami el coco se comio a mi papa!¿el coco? si mami, el cocodrilo 
1084: colmos | ¿cual es el colmo de un astronomo?enamorarse de una estrella...de cine 
6263: animales | ¿como camuflarias a un elefante en un campo de amapolas?pintandole las uñas de verde. ¿habeis visto alguna vez a algun elefante con las uñas pintadas de verde? ¿verdad que no? ¡es que se camuflan muy bien!  
3820: locos | dos locos se encontraban en un manicomio, uno de ellos siempre estaba leyendo su periodico comodamente sentado en un mueble, mientras el otro permanecia colgado de una lampara repitiendo constantemente:soy lampara, soy lampara. el otro, molesto le pide que se calle, pues quiere leer su periodico tranquilamente. pero el de la lampara lo ignora y sigue repitiendo: soy lampara, soy lampara. esto se repite varias veces y ya cansado de la situacion el loco del periodico llama al doctor para que resuelva el problema. el doctor llega y escucha al loco del periodico, el cual le explica lo que esta pasando. entonces, el doctor decide llamar a los enfermeros y les da instrucciones que se lleven al loco de la lampara a otra celda, pero el loco del periodico reacciona violentamente y le dice al doctor: ¡no! ¿como se atreve usted a hacer eso? ¿si usted se lleva mi lampara, como voy a leer mi periodico?  
1894: doctores | un pobre hombre que llevaba tres meses con la cara por los suelos, concreta una cita con el medico del pueblo para que este le mirase. llego la hora de la visita al doctor y este le dice:¡hola! ¡buenas tardes, doctor! ¿cual es su problema? ¡que tengo paperas! y le dice el doctor: ¡pues toma veinte duros mas, pa' platanos 
407: canibales | un grupo de canibales expertos en telefonia y redes fue contratado por una gran empresa de telecomunicaciones.¡ahora forman parte de un gran equipo! dijo el responsable de rr.hh. durante el acto de bienvenida. disfrutaran de todos los beneficios de la empresa; por ejemplo, podran ir al casino a comer algo. pero por favor, ¡no se coman a los otros empleados! cuatro semanas mas tarde, el jefe de los canibales los llamo: estan trabajando muy duro, estoy muy satisfecho, pero uno de nuestros asistentes administrativos ha desaparecido. ¿alguno sabe que le ha podido pasar? todos los canibales negaron con la cabeza. despues que el sale de la oficina, el lider canibal dijo a los otros canibales: ¿quien fue el que se comio al asistente? una mano entre el grupo se levanto timidamente. ¡tu fuiste! ¡cuatro semanas comiendo gerentes, y nadie ha notado nada, pero no, tu tenias que comerte un asistente administrativo!  
1167: colmos | ¿cual es el colmo de un lechero?que su hijo le ponga una curita a la leche cortada 
3061: adivinanzas | ¿cual es el pescado que se tira del decimo piso?el aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-tun  
5182: niños | un niño canibal le pregunta a su hermanito canibal: ¿te gusto la sopa de mama? y el hermano le contesta: si, y muy triste dijo: pero, creo que la vamos a extrañar.   
5009: niños | mama, mama, ¿es cierto que descendemos de lo monos?no lo se cariño, tu padre nunca me ha presentado a su familia.   
4982: niños | una maestra le dice a su alumno:a ver digame pablito, ¿que pasa si le corto una oreja? me quedo sordo. ¿y si le corto la otra oreja? me quedo ciego. ¿por que?, dijo asustada la maestra. se me caen los lentes, pues maestra 
3057: adivinanzas | ¿que es un locro?un escrapado del manicromio.   ¿que es un racismo? un puñado de usvas 
2646: adivinanzas | ¿cual es el ladron japones mas ladronzuelo?mikedo kontodo 
7702: una_linea | ¡que viva mi suegra, pero bien lejos!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#61578</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=61578' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5357: novios | ¿sabes como es el amor?como el lazo, por mas vueltas que le des siempre termina en la argolla 
5371: otros | 13 mandamientos del que no hace nada: 1. se nace cansado y se vive para descansar. 2. ama a tu cama como a ti mismo. 3. descansa de ida y para que puedas dormir de noche. 4. si ves que alguien descansa, ¡ayudalo! 5. el trabajo es cansancio. 6. no hagas hoy lo que puedas hacer mañana. 7. haz lo menos que puedas y deja que lo hagan otros. 8. de mucho descansar nadie se murio. 9. si quieres trabajar, sientate, y espera a que se te pase. 10. si el trabajo es salud, ¡viva la enfermedad! 11. otros mandamientos. 12. el trabajo es sagrado, no lo toques. 13. nunca nadie ha muerto por descansar demasiado 
7: bebes | en la sala de maternidad el jubiloso padre tomaba fotos de su bebe recien nacido. le pregunta la enfermera:¿su primer hijo, señor? no, ya tengo cinco, ¡mi primera camara!  
4695: matrimonios | un matrimonio de 95 años va al abogado para pedir el divorcio. el abogado sorprendido, les pregunta que como habian esperado tanto tiempo, y ellos le responden:¡es que estabamos esperando a que se murieran los niños para no darles un disgusto 
7405: religiosos | era una iglesia que estaba tan lejos, tan lejos, tan lejos, que no iba ni dios.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#81248</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=81248' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3142: adivinanzas | ¿como se llama el hermano limpio de james bond?jabon 
2731: adivinanzas | ¿como acomodarias cinco elefantes en un vocho rosita.dos enfrente y tres atras. ¿como sabrias que hay 5 elefantes en el cine? porque esta el vocho rosita afuera en el estacionamiento. ¿como meterias a un elefante, en tres pasos, a un refrigerador? primero lo abres, segundo lo metes, y tercero lo cierras. ¿como meterias a una jirafa, en cuatro pasos, al refrigerador? primero abres el refrigerador, segundo sacas al elefante, tercero metes la jirafa, y cuarto, cierras la puerta. el rey de la selva hizo una carrera con todos los animales y faltaron seis, ¿cuales seis faltaron?  los cinco elefantes que estaban en el cine, y la jirafa que estaba en el refrigerador.  
537: chistes_cortos | erase una vez un muchacho tan menso, pero tan menso, que cuando lo invitaron a una fiesta de 15 años no fue porque tenia 16.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#57589</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=57589' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3784: locos | habia una vez dos muditos uno que ya estaba aprendiendo hablar le dice al otro:mira, ve con este doctor. el otro le hizo caso y se fue para alla, cuando el mudito entra el doctor le dice: a usted lo envio su amigo, ¿verdad? el mudo le dice si con la cabeza. el doctor dice ponga su mano aqui en esta maderita. el mudo se le queda viendo y el doctor le dice: si quiere hablar ponga su mano ahi. el mudo le hace caso y pone la mano ahi. el doctor con un martillo le da en la mano y el mudo grita: ¡aaaaaaahhhhhhhh! y el doctor le dice: mañana continuamos con la b.  
5054: niños | le pregunta un niño a su mama de donde venian los seres humanos, y ella le contesta que venian de adan y eva. él sale de donde esta su mama y se va con su papa y le hace la misma pregunta, el le contesta:mira hijo, nosotros venimos de nuestros antepasados que son los monos. el niño muy preocupado por esto regresa con su mama y le dice lo que su papa le habia dicho. ella le contesta: hijo, yo estaba hablando de mi familia, no la de tu padre 
3952: machistas | ¿como se sabe cuando una mujer uso un ordenador?simple, hay corrector en la pantalla 
4780: matrimonios | una mujer y su esposo discutian. ella exclamo:¡soy la unica mujer que te soporta! pues cuando era soltero muchas chicas salian conmigo a pasear. ¡con razon!, ahora comprendo porque tuviste que cambiar de novia tantas veces.  
4384: amigos | ¿como esta tu mujer?regular. ¿por que, esta enferma? no, es que todas las demas estan mejor.  
927: chistes_cortos | ¿por que los de atlantilandia ponen abejas en los pimientos?para que esten mas picantes 
2727: adivinanzas | ¿que le dijo el fosforo a la caja?¡por ti perdi la cabeza!  
378: campesinos | dos amigos, juan y manuel, se van a cazar al campo, y al llegar al punto de encuentro juan le dice a manuel:compadre, ¿tienes cartuchos para prestarme?, es que se me han olvidado en casa. es que solo tengo dos, y si te doy uno no voy a cazar nada, respondio manuel. venga ya, entonces yo, ¿me quedo con los brazos cruzados o que?, insistio juan. esta bien, toma uno, vete por aquel lado y yo me ire por este, y dentro de media hora nos vemos aqui, ¿vale?, cedio manuel. venga. entonces se marchan y vuelven a la media hora: hombre juan, ya era hora, ¿has cazado mucho?, pregunto. dos perdices y una liebre, respondio. ¿y como lo has hecho?, pregunto manuel. nada, salieron volando dos perdices a la vez, una liebre salto, y de un escopetazo me lo lleve todo por delante, ¿y tu que has cazado?, pregunto. pues yo, nueve perdices, y diez tortolas, respondio manuel. ¿y como lo has hecho?, pregunto juan sorprendido. no lo se, pero tengo un dolor de brazo de tirar el perro para arriba.  
4467: amigos | van dos granos de arena por el desierto y le dice uno al otro:creo que nos estan espiando 
3505: hombres | el otro dia andaba por la calle abrigado con mi chaqueta de gamuza, una mujer, se me acerco en plena via publica y me dijo, acusadoramente: ¿sabia usted que una vaca fue asesinada para que usted tuviera esa chaqueta? ¡oh!, respondi, con tono de psicopata, no sabia que habia testigos, ahora la voy a tener que eliminar a usted tambien.  
2812: adivinanzas | ¿en que se parece la mujer a una computadora?en que mientras tienes una quieres otra mejor 
6350: papa_papa | ¡papa, papa! en el colegio me ignoran. ¡papa, papa! ¡paaapaaaaaaa 
5975: animales | habia una vez un atlante montado en una moto, con un casco y un amigo y entonces el amigo veia que el atlante le picaba la cabeza y le dijo: ¿por que no te quitas el casco y te rascas la cabeza para que no te pique mas? y el atlante le dijo: ¿si te pica el trasero te quitas el pantalon?.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278524</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278524' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3635: jaimito | jaimito tiene un auto magico. para arrancar debe decir ay, dios; para detenerlo debe decir pare.arranca y llega al borde de un precipicio con mucha velocidad y jaimito, desesperado, dice pare, y con mucho susto el auto se detiene al borde del precipicio. al observar que habia pasado el peligro dice ay, dios. y se mato.   
2792: adivinanzas | ¿como se dice desnudarse en chino?....al colchon chin calchon....</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#310964</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=310964' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
513: chistes_cortos | era un cocinero tan feo, pero tan feo, que hacia llorar a las cebollas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#29965</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=29965' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
779: chistes_cortos | anuncio aparecido en un periodico, redactado por un atlante, especialmente listo:pinto casas, voy a domicilio 
7586: tacaños | va un tacaño con muchas maletas encima. hace parar un taxi y le pregunta al chofer:¿por cuanto me las lleva al aeropuerto? por 30 soles. ¿y las maletas? las maletas se las llevo gratis. entones, llevame las maletas, yo me voy caminando 
5011: niños | una vez miguelito estaba en la escuela y el profesor le dice:miguelito, dime el nombre de un descubridor. miguelito contesta: usted profesor. ¿por que yo?, pregunta el profesor. porque cada vez que usted pregunta algo, descubre que no sabemos nada 
2788: adivinanzas | ¿que es becerro?observar una loma o colina.  ¿que es dilemas? hablale mas.  ¿que es nitrato? apatia por hacer algo.  ¿que es nuevamente? cerebro sin usar.  ¿que es rebeca?  estudiante que obtuvo beca en dos oportunidades.  ¿que es diademas? 29 de febrero.  ¿que es meollo? me escucho.  ¿que es consuelo? alivio que siente un paracaidista al tocar tierra.   
903: chistes_cortos | un chistecito queria cruzar una calle muy transitada. entonces un chiste grande le ayudo a cruzar la calle.   ¡que chiste bueno!  
5441: otros | se encuentran 3 personas de distintos paises mirando unos edificios en construccion:                         el primero  le dice a los demas: en mi pais estos los hacemos en 30 dias con 10 pisos. el otro le contesta: estos de 20 pisos los hacemos nosotros en 15 dias. por fin el  nacional con ganas de ganar les contesta: estos de 30 pisos los hacemos en 3 dias. los otros se quedan pasmados y de repente se cae un albañil del ultimo piso, dandose en toda la torre. ven ese muchacho como es de rapido, viene por mezcla y ladrillos 
7995: vendedores | una señora va a una tienda y dice :¿por favor, tienen muñecas? tenemos la princesa que vale 4.000 pesetas, y la divorciada que vale 14.000 pesetas. ¿y esa diferencia de precio? pues muy facil, la princesa lleva su vestido sus zapatos y la divorciada lleva un departamento, casa en la playa y el coche 
7013: atlantes | ¿que le dice un atlante a otro?si no tenes mi numero de telefono llamame que te lo paso 
5810: otros | un dia iba el llanero solitario con plata.y lo asaltaron.  
3284: adivinanzas | ¿que es verde y atraviesa las paredes?el espiritu de un aguacate 
2873: adivinanzas | primera escena: un arbol con una pistola.segunda escena: el mismo arbol con un cuchillo. tercera escena: el mismo arbol pero con una ametralladora. ¿cual es el titulo de la obra? arbolswacher neger 
4037: machistas | rror: falta una tcla d su tclado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#64471</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=64471' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1035: colmos | ¿cual es el colmo de un salvavidas?que su hija se llame socorro 
958: cientificos | lo peor de ser quimico es que te pasas el dia rodeado de botellas pero no puedes beber de ninguna.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341264</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341264' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5582: otros | un dia un niño llega del colegio y le dice a su mama:mama, todos en el colegio me dicen cabeza de planeta. la mama le dice: no te preocupes hijo, despues de un tiempo se olvidaran. al otro dia el niño le dice a la mama que le duele la cabeza, y la mama le pregunta: ¿y en que continente 
7154: atlantes | en un lugar de la selva se encontraba un anciano con su nieto una noche cualquiera, en esto se habia ido la luz, de pronto al abuelo le da por fumar, pero el problema era que no tenia encendedor o fosforo.  entonces le dice al nieto que le vaya a comprar. el chiquillo va pero no encuentra nada,  entonces el abuelo le dice esta bien cierra la puerta, apaga la vela y duermete.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1877</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1877' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7796: una_linea | hola, ¿esta blanca?no, estoy morada del frio 
8142: bares | ¡camarero, hay una mosca en mi sopa!¿y que quiere que haga, que le traiga un salvavidas 
5617: otros | ¿que es un punto rosa en el jardin?una hormiga quinceañera 
3828: locos | acababan de salir dos locos del manicomio por su debido mejoramiento, cuando iban por una avenida y uno de los dos se para en el medio de ella con los brazos abiertos diciendole al otro que era un poste.el otro al ver la locura que habia cometido el amigo llama al director del manicomio y le cuenta lo que estaba haciendo el amigo. el director le dice que lo agarre por un brazo y lo saque de la avenida, y le contesta: ¿y si me pega la corriente?  
1118: colmos | ¿cual es el colmo de un piloto?que su novia lo mande a volar.  ¿cual es el colmo de un fontanero? que su novia lo mande por un tubo.  ¿cual es el colmo de un caballo? que tenga silla y no se pueda sentar 
7920: una_linea | ustedes son todos unas bestias.noe 
7295: atlantes | este es un grupo de atlantes que se van de excursion a la selva. despues de un rato ven que estan perdidos, y deciden seguir adelante. de repente caen a un pantano y empiezan a gritar:¡socorro! ¡socorro! ¡que no atacan los lacoste 
137: borrachos | estaba un borracho mirando a una monja en el momento que a esta le roban su cartera.el borracho le dice: batman, me decepcionaste 
2954: adivinanzas | ¿cual es el mueble que siempre esta a gusto?la comoda 
755: chistes_cortos | ¿te sabes el chiste de otto?no. ¡otto que no lo sabe!  
188: borrachos | este es un tipo que empieza a beber desde bien temprano y cuando llegan las 10:00 de la noche se va para su casa, y se sienta a mitad de bloque. un policia lo esta observando y al rato se le acerca y le pregunta ¿que hace ud. ahi tanto rato? mire señor policia lo que pasa es que yo veo todo dando vueltas y estoy esperando que pase mi casa para engancharme, ud. comprende</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1187</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1187' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6034: animales | un dia el rey leon dijo:¡subditos mios!, no tenemos agua y necesito que alguien vaya a traer agua, al otro lado de la selva. ¿quien es el valiente que quiere ir? y nadie contesta, en eso dice la tortuga: yo voy. bueno, si no hay otra opcion, responde el rey leon. despues de dos largos meses se vuelven a reunir. el rey leon pide al venado su ayuda, pero este responde que tiene algunos asuntos pendientes por lo que no puede ir. ¿tu chita, puedes ir? no, yo tengo que ir a ver a mis cachorros. ¡maldita tortuga, para que la mande! todos los animales: ¡si maldita, maldita, ojala haya muerto! en eso se asoma la tortuga bien vestida y dice con tono de enojada: bueno si siguen hablando mal de mi, ya no voy, y que me importa que mueran de sed.  
2535: habia_una_vez | este es un señor que le gusta pedir, y llega donde un amigo y le dice:juan, ¿como estas?, oye pasaba por aqui para que me prestes un dolar. no tengo dinero, no te puedo prestar. bueno, entonces prestame 75 centavos. ya te dije que no tengo, no te voy a dar nada. bueno, dame 50 centavos y ya. que no tengo, no me pidas mas. esta bien, dame 25 centavos y lo dejamos asi. ya te dije que no, no me molestes, que no tengo plata. entonces le mira el bolsillo a juan, y le pregunta: ¿que tienes ahi? y juan le contesta: son gotas para los ojos. echame una gotita, pues.  
2360: funerales | como hacer que la gente deje de molestarte con: ¿cuando te vas a casar? mis tias solian acercarse a mi en las bodas, dandome golpecitos en las costillas y diciendo: eres el siguiente... dejaron de hacerlo cuando yo empece a hacer lo mismo, en los funerales.  
4335: amigos | resulta que un tipo llama por telefono a otro y le dice: hola esta caro y el otro le dice: no estamos de oferta</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278588</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278588' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4088: mama_papa | ¡mama, mama, en el colegio no saben decir mi nombre!la mama le responde: ¡callate bonifacioestuladicolofeilo que no me dejas oir las noticias 
4218: mama_papa | mama, mama, en la escuela me dicen mc donal´s.¿quienes hijos? mis mc compañeros 
7772: una_linea | ¿cual es el dia de la mujer?el dia menos pensado 
3875: locos | un loco rasca con un solo dedo, siempre en el mismo sitio, la cuerda de un violin. otro loco que lo observa le dice:  pues yo, siempre he visto que los violinistas mueven continuamente los dedos sobre las cuatro cuerdas. si, tiene usted razon, pero ellos buscan el sitio y la nota. yo en cambio, la encuentro enseguida 
6675: profesiones | ¿de que sufren los contadores, a diferencia de los demas seres humanos?- depreciacion.  si la mujer de un contador no puede dormir, ¿que dice? - mi amor, cuentame como te fue en tu trabajo hoy.  ¿que es un contador auditor? - alguien que llega despues de la batalla, y remata con un cuchillo a los sobrevivientes.   
4418: amigos | despues de asistir a un partido,dos amigos discutian sobre una jugada en particular.te digo que fue penal. de ninguna manera. estoy completamente seguro. vuelvo a repetirte que aquello no fue penalti. asi estuvieron discutiendo largo tiempo sin ponerse de acuerdo. entonces, para zanjar la discusion, el primero dice: ¡fue penal! ¡te lo juro por las cenizas de mi padre! ¿que me dices? ¡pero si tu padre vive! ¡si, pero fuma!     
4044: machistas | ¿cual es el hijo de kung fu?baby-fu 
731: chistes_cortos | ponte el saco de cuadritos.y cuadritos se quedo sin saco 
6866: atlantes | este es un atlante que compro un auto nuevo, y un dia va al dealer de autos y le dice al hombre que se lo vendio:este auto es una porqueria. y el señor le pregunta que por que decia eso del carro.  y el atlante le dice: es que corro el carro de dia bien, pero de noche no corre, y le explica como lo corria, y le dice: de dia yo lo pongo en la d de dia, y por la noche lo pongo en la n de noche, pero no corre 
1081: colmos | era un hombre con tan mala suerte que se sento en el pajar y se le clavo la aguja.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#75522</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=75522' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3609: jaimito | le dice la madre a jaimito:vamos a ir a visitar a una amiga mia que ha tenido un bebe, pero ha nacido sin orejas, asi que no digas nada. cuando ya terminan la visita, le dice la amiga a jaimito: bueno, ¿no tienes que decirme nada? y jaimito responde: si, que santa lucia le conserve la vista, porque como le tengan que poner gafas se las van a tener que sujetar con chinchetas 
5793: otros | habia dos hermanos que eran muy blancos. un dia los invitaron a una fiesta, y a la hora de la presentacion uno dijo:yo soy albino, y el es al ron.   
3572: infierno | habia una vez un diablo pequeño que le pregunta a su tio: ¿puedo ir al cielo a jugar con los angelitos? el tio dice: no, porque la otra vez que fuiste al cielo te portaste muy bien</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279296</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279296' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5459: otros | se encontraron dos amigas que vivian al otro lado del cementerio, conversando se les hizo de noche y tenian que cruzar el cementerio, como eran muy miedosas esperaron que alguien fuera por el mismo camino para pedirle que las acompañara. entonces vieron a un señor al que le pidieron que las acompañara y este amablemente les respondio que si. cuando iban a medio camino, como nadie platicaba nada, una de ellas le dijo al señor:señor, ¿a usted no le da miedo pasar de noche por el cementerio? a lo que el le respondio: bueno, en realidad ya no, pero cuando estaba vivo si 
1164: colmos | ¿cual es el colmo de un cristalero?tener un ojo de vidrio y el otro vidrioso.  ¿cual es el colmo de un cobarde? salirse de la cocina cuando se pegan los fideos 
1923: dracula | ¿que hace dracula arriba de un tractor?sembrando el panico 
5828: otros | una pareja de esposos; francisco y petronila, francisco tenia una mala costumbre, cuando asistia a una fiesta, no se retiraba sino peleaba, su hora acostumbrada era la 1.00 am.  entonces, cierto dia los invitaron a una fiesta de quince años, como no habia muchos hombres, francisco estaba muy entusiasmado con las chiquillas, era solicitado por todos lados, y asi la fiesta continuaba. de pronto la esposa se despierta, se fija en la hora, eran las 4.00 am. y deseperada busca a francisco y le dice:¡oye francisco, son las  cuatro de la mañana que esperas, anda pelea y vamos 
7926: vampiros | tres vampiros entran a un bar. el primero le pide al mozo un vaso de sangre. el segundo le pide tambien un vasito de sangre. el tercero pide simplemente un vaso de suero. el mozo repitiendo la orden para que se lo sirva el barman grita:¡dos regulares y un diet 
1326: abogados | el perro de un abogado entra a la carniceria del lado y se come un filete frente al carnicero. este, indignado, va a la oficina del abogado y le pregunta: si un perro se mete a mi carniceria y se come un filete ante mis propios ojos, ¿tengo derecho a demandar que el dueño del perro me pague el filete?  ¡por supuesto que si!  entonces, ¡pagueme los 5.000 pesos del filete que se comio su perro!  el abogado saca un billete de 5.000 pesos y se lo entrega sin objeciones al carnicero, quien se devuelve a su negocio, apenado por haber desconfiado del abogado.  una semana despues, el carnicero recibe una cuenta de cobro del abogado por 50.000 pesos correspondientes a la consulta.    
1247: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?apagar un incendio con agua de colonia.  
195: borrachos | un policia le dice a un borrachito:iba usted en sentido contrario, ¿que no vio la flecha? ¡pues ni siquiera, hic, vi a los indios, hic 
1735: doctores | una señora se entera que su esposo habia sufrido un accidente, va al hospital, se encuentra con el doctor y le dice:doctor, como se encuentra mi esposo. y el doctor le responde: de la cintura para abajo esta bien. y la señora se puso contenta y le vuelve a preguntar: ¿y de la cintura para arriba? no sabria decirselo, porque esa parte no la hemos traido 
583: chistes_cortos | jorgito, ¿vos no rezas antes de comer?no señorita, mi mama cocina muy bien 
6245: animales | una ranita salio a pasear por el campo y en el camino encontro un espejo, lo tomo en sus manos y lo puso frente a su cara y pego un grito y dijo:¡con razon te votaron por feo, y lo tiro al sendero 
1876: doctores | una mujer acude a un medico y tras pasar la puerta de la consulta le dice:doctor, tengo un desgarro en el tobillo. el doctor le dice que se levante la manga de la camisa. la mujer le dice: pero doctor, le he dicho que tengo un desgarro en el tobillo. no importa, contesta el doctor, y le vuelve a pedir que se remangue la camisa. el doctor coge un bisturi y empieza a ensañarse con el brazo de la pobre mujer, y cuando ha terminado le dice: señora, mirese el brazo, esto es un desgarro, usted lo que tiene es un esguince de tobillo 
3737: ladrones | le dice un compadre al otro:compadre, me llevan preso. compadre, ¿y por que lo llevan preso? compadre, por robarme un lazo. compadre, ¿y por robarse un lazo lo llevan preso? si compadre, pero es que no me fije que al otro lado del lazo venia una vaca, compadre 
259: borrachos | entra un hombre a un bar y dice:¡quiero 20 copas! el camarero muy extrañado se los trae. cuando el hombre se los toma todos le vuelve a decir al camarero: ¡ahora quiero 19! y asi siguio con 18, 17, 16, 15, 14, 13, 12, 11, 10. el camarero harto le dice: pero bueno, hombre de dios, que se va a morir usted, pare ya no. ¡que no! ¡que me traiga 9 copas! y el camarero se las trae y se las bebe. cuando llega a 1 el camarero se la trae y el se la bebe, cuando se la acaba y antes de irse le dice al camarero: lo ve, cuanto menos bebo mas borracho estoy 
4381: amigos | oye amigo, estoy en un apuro, ¿me dejas $10.000? lo siento, no llevo nada de dinero encima.  ¿y en casa?  todos bien, gracias.  
4000: machistas | enamorarce de una mujer inteligente es homosexualidad</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#314279</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=314279' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4464: amigos | estaba pepe pintando una mesa cuando llega lipe y le dice: ¡hola pepe!fijate que compre un televisor de colores al credito. pepe le pregunta: ¿como esta?. lipe le responde: no se hasta finales de este mes me entregan el color rojo  
56: borrachos | un dia un pordiosero se dirigio hacia la ventanilla de un lujoso automovil mercedes benz  que estaba detenido en un semaforo, ocupado por un elegante y prospero caballero, y se entabla el siguiente dialogo:señor, ¿podria regalarme  cien pesos para comer?   - pero, ¿no te los iras a beber, verdad?   - no señor, nunca en mi vida he bebido alcohol.    - entonces, ¿te lo vas a gastar en cigarrillos?   - no señor, no fumo, ni nunca lo he hecho.    - ¿te los vas a gastar mejor jugando y apostando con los otros pedigueños?   - de ninguna manera. nunca juego ni apuesto nada.    - ¿te los piensas gastar en mujeres, acaso?   - jamas he salido  con ninguna mujer que no fuera mi novia, convertida luego en mi esposa hasta que me abandono. - entonces toma, no cien, sino mil pesos. pero vente a comer a mi casa. quiero invitarte a una buena comida casera y asi podras ahorrarte los cien pesos.    el pordiosero, sorprendido, sube al impresionante auto y ya en el camino pregunta:   - oiga, señor, ¿no se enojara su esposa al ver llegar a alguien como yo y que se siente a la mesa a comer? -probablemente si -contesta el rico- pero valdra la pena. -  -¿por que, señor?  -tengo interes en que ella vea en que se convierte un hombre  que no bebe, no fuma, no juega, no baila, ni sale con mujeres que no sea su esposa..  
2571: adivinanzas | ¿como se dice banquero en japones?tekito-tu-chosa.  ¿como se dice satisfecho en japones? ta-keeruta.  ¿como se dice ginecologo en japones? yoshi-miro-tu-cochita.  ¿como se dice banquero en japones? pa-ga-ya.  ¿como se dice sauna en japones? te-tzuda-lapan-tza.  ¿como se dice resorte en chino? toiin.  ¿como se dice naufrago en chino? chin-chu-lan-cha 
7454: secretarias | este es un jefe que le dice a su secretaria: y para asegurarse que hace las cuentas correctamente y los resultados son correctos, quiero que cada cuenta la haga diez veces, a si que empiece por esta. al cabo de un rato llega el jefe de nuevo donde estaba su secretaria y le pregunta: ¿ya ha hecho la cuenta que le mande, como yo le dije? y responde la secretaria: si, y aqui tiene los diez resultados que salen 
6936: atlantes | eran dos atlantes que querian robar unos patos de una granja, para esto uno de ellos tuvo que ayudar al otro para brincar al otro lado, cae encima de un pato; este empieza a gritar:¡cua! ¡cua! ¡cua! y el otro tipo le contesta: el que sea, ¡pero apurate 
100: borrachos | en un letrero pegado al lado de la puerta de una cantina dice:si usted bebe para olvidar, por favor pague por adelantado 
3513: hombres | estaban dos perezosos sentados debajo de un arbol cuando le dice uno al otro:pedro, ¿puedes darme un cigarrillo? pedro le dice: tomalo de mi bolsillo. y el otro le contesta: para eso lo tomo del mio 
2167: exageraciones | la mujer le dice a su esposo:¿supiste lo que le paso a mi madre? ¿me estas escuchando? en eso va donde el esposo, y le apaga la television, y la mujer le dice: ¡elije la television o yo! en eso el esposo le responde: ¿que canal 
2194: exageraciones | era un gordo, tan gordo, pero tan gordo, que decia: continuara...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#104345</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=104345' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
151: borrachos | estaba un ventrilocuo que era muy alcoholico afuera de una cantina sin un centavo en la bolsa y pensando en como sacar dinero para emborracharse, y en eso ve a un pobre perro todo roñoso y se le viene una idea, entra a la cantina y se sienta el en una silla y al perro en otra y pide dos tequilas, el cantinero le sirve los dos tequilas y el ventrilocuo le da un tequila al perro y le dice:¡salud! y el perro le contesta: no, gracias, tomatela tu, yo no tengo ganas de tomar. el cantinero asombradisimo se le queda mirando, entonces el ventrilocuo de pide otros dos tequilas al cantinero y hace lo mismo a lo que el perro contesta: no, gracias, ya te dije que no quiero, tomatela tu. y sin aguantar su curiosidad el cantinero le pregunta: oiga señor, ¿su perro habla? y el ventrilocuo le responde: pero por supuesto que habla y aparte es retomador le encanta el tequila solo que hoy esta un poco enfermo y no quiere tomar, y el cantinero le dice: se lo cambio por dos botellas de tequila. y el ventrilocuo se queda pensando y el perro le dice: no seas gacho no me vayas a cambiar. y el ventrilocuo le contesta: pero es que son dos botellas y pues, tus sabes que me gusta mucho el tequila, y el perro le dice: no seas asi no me vayas a cambiar, y entonces el ventrilocuo cierra el trato con el cantinero y en eso el perro le dice: vas a ver, nunca en mi vida vuelvo a hablar 
3643: jaimito | la profesora le pregunta a jaimito:¿quien descubrio america jaimito? y le responde: ¡yo no fui! ¡le juro que yo no fui!  
5029: niños | jaimito le escribe una carta a santa claus, y le dice:santa claus, este año te voy a pedir una bicicleta como te la pedi el año pasado, pero esta vez te voy a especificar bien la direccion de mi casa, porque el año pasado se la dejaste al muchachito del frente de mi casa y tuve que agarrarlo a golpes para quitarsela 
4158: mama_papa | un niño le pregunta a su mama:¡mama!, ¡mama! ¿la abuelita es mecanica?  ella responde: ¡no hijito!  y el le dice: entonces,¿que hace debajo del carro 
4104: mama_papa | homerito, ¿de que vive tu papa?mi papa vive de las letras. ah, ¿es escritor? no, sufre de diabetes y vive tomando vitaminas a, b, c, d 
2652: adivinanzas | ¿que hace un pez cuando esta aburrido?nada 
1956: actos | primer acto: un ganso llamando a su esposa.segundo acto: un ganso llamando a su esposa. tercer acto: un ganso llamando a su esposa. ¿como se llama la obra?  venganza.  
2456: graffiti | los abogados estudian derecho...para vivir chuecos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#313958</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=313958' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4717: matrimonios | cuento de adas érase una vez un reino en el que existia un principe enamorado de una bella princesa.  un dia, el principe le pregunto: - princesa, ¿te quieres casar conmigo? la princesa le contesto: - ¡¡¡no!!!....... y ......., el principe vivio feliz muchos años yendo a pescar, a cazar, a jugar golf y  frontoncito todos los dias, salia con varias amigas, tomaba muchisima cerveza y se tiraba pedos cuando el queria. y colorin colorado, el cuento se ha acabado  
1432: computacion | mi ordenador me gana al ajedrez, pero yo le gano boxeando. 
3059: adivinanzas | ¿que le dice un ojo normal a uno bizco?girate y no me mires 
215: borrachos | un borracho a un policia: señor policia, donde esta la avenida libertad?es la que viene señor. entonces la espero aqui sentado 
7686: telefonos | ¡ring, ring!¿es la policia? si, arriba las manos. no puedo que me duele un brazo. ¡ring, ring! ¿es la agencia secreta? no se lo puedo decir. ¡ring, ring! ¿es la asociacion de sabios? usted sabra. ¡ring, ring! ¿es el 5555555? si. ¿me puede decir como saco el dedo del 5 
5957: animales | un dia salio una hormiga en una moto a pasear cuando ya habia recorrido un gran camino se accidenta. despues de llevada al hospital le pregunta el doctor: ¿bueno usted por que se accidento de esa manera?  la hormiga le responde:  no doctor lo que pasa es que se me metio una mosca en el ojo 
1032: colmos | ¿cual es el colmo de un boxeador?tirarse de un noveno piso y esquivar el golpe 
1115: colmos | ¿cual es el colmo de un gato?que viva una vida de perros 
6830: atlantes | una vez, dos atlantes caminaban por un puente que cruza un gran rio, de pronto uno resbala y cae al agua, y desesperado grita a su compañero:¡venancio, venancio que hago! ¡nada pacorro, nada! y pacorro se ahogo.  
7385: religiosos | estan blancanieves, hercules y cuasimodo hablando y dice blancanieves: soy la mujer mas hermosa del mundo. y dice hercules: yo soy el hombre mas fuerte del mundo. y dice cuasimodo: pues yo soy el tio mas feo del mundo. blancanieves se queda pensando y les pregunta: ¿y si en realidad no somos lo que pensamos?. entonces, se le ocurre a hercules: vamos a ver a dios y él nos respondera. van los tres y cuando terminan de hablar con dios, dice blancanieves muy orgullosa: ¡que bien! me ha dicho dios que si soy la mujer mas hermosa del mundo. seguidamente dice hercules: a mi me ha dicho que yo soy el hombre mas fuerte del mundo. cuasimodo, muy decepcionado, les pregunta a sus dos compañeros: ¿alguno sabe quien demonios es la duquesa de alba?.  
2729: adivinanzas | ¿saben ustedes como le dicen a una modelo? el algebra por que esta llena de operaciones.  
63: borrachos | bueno, en una cantina estan bebiendo dos tipos, y ya estaban en un estado lamentable y uno le dice al otro:vamos a mi casa. no, vamos a la mia, responde el otro. y asi la pasaron hasta llegar a la casa y uno de ellos dijo: si, esta es mi casa. no, esta es mi casa. uno de ellos dice: bueno, toquemos a la puerta y al que reconozcan es el de la casa. tocan la puerta y sale una señora y dice: ¡que lindo, padre e hijo borrachos 
5423: otros | yendo de viaje por la carretera, pare en una gasolinera para cargar combustible y aproveche para entrar al baño.  el primer retrete estaba ocupado, y pase al siguiente. en cuanto me sente en la taza, el señor de al lado dijo:  hola, ¿que haces?   no acostumbro platicar con desconocidos y menos en el baño, pero mi calidad de viajero incognito me animo a contestar:   pues aqui, de viaje hacia el norte.  ¿y se puede saber de que se trata? pregunto el señor de al lado.  si, claro, conteste un poco forzado. no es ningun secreto, voy a monterrey.  supongo que andas detras de algun buen negocio, dijo el señor con seguridad.   si, bueno, conteste totalmente arrepentido de haber dado pie a esta conversacion, eso espero ya que las posibilidades no son malas. ¿sabes que?, respondio enojado el señor, luego te hablo, aqui al lado hay un idiota que responde a todo lo que te pregunto.   moraleja:  limitense a hacer lo que corresponde de acuerdo al lugar en donde esta:  si va a la mesa, coma. si va a la cama, duerma.  y si va al baño...¡no hable 
4778: matrimonios | si el 50% de los matrimonios acaba en divorcio, no seria mas facil tirar una moneda para decidir si te casas?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10572</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10572' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1461: computacion | definicion:hardware: lo que puedes partir con un hacha.  software: aquello que solo puedes maldecir.   
4799: militares | reunen a todos los soldados en el patio del cuartel y forman una linea, y el sargento dice:el que tenga una navaja, de un paso al frente. y un soldado dijo: yo tengo una, mi sargento. y el sargento dice: okay, usted se va a hawaii por una semana, y todos los gastos pagados. al siguiente dia, el sargento vuelve a preguntar: el que tenga una navaja, de un paso al frente. y todos dan un paso al frente y el sargento les dice: ¡okay, hoy, todos a pelar papas 
3225: adivinanzas | es blanco como la leche, negro como el cafe, habla sin tener lengua y camina sin tener pies, ¿que es?una carta escrita con tinta negra 
5564: otros | una vez dos pastusos fueron a una piscina y en la piscina habia un tobogan y se subieron y uno le dice al otro:jesus, ¿por que trajiste cobija y almohada al tobogan? ¡porque a mi me dijeron que uno se tiraba por el tobogan acostado 
2390: genios | cierto dia un hombre encontro una botella, al destaparla se dio cuenta que tenia un genio y este le dice:te concedere tres deseos. a lo que el hombre responde: muy bien, mi primer deseo es tener mucha lana (dinero). entonces, el genio le dice: ¡concedido!   y lo convirtio en oveja.  
7136: atlantes | esto es en una plaza de toros, esta el torero luchando contra el toro y le gana. cuando lo tiene ganado dice:¡ole, ahora la vuelta al ruedo! se levanta un señor de su asiento y dice: ¡eso, eso, porque ya era hora que me tocara la sombra 
7662: telefonos | diez de la mañana, suena el telefono.hola, ¿esta juan? no, se equivoca. cuatro de la tarde, suena el telefono. hola, ¿esta juan? no, se vuelve a equivocar. diez de la noche, suena el telefono. hola, ¿esta juan? no, ¡ya le he dicho que se equivoca! cuatro de la madrugada, suena el telefono. hola, soy juan, ¿han preguntado por mi 
4332: amigos | estaban cuatro amigos en una bodega, uno calvo, uno cojo, uno ciego y uno sordo, entonces el sordo comenta:oigo pasos.  y dice el ciego: pues vamos a ver.  entonces, dice el calvo: y si nos agarran.  le contesta el cojo: pues nos echamos a correr 
6532: pepito | pepito va tan mal en la escuela que su madre decide dedicarle una tarde para estudiar y coloca un letrero en la puerta que dice:madre e hijo estudiando, prohibido el paso. todavia no se habian sentado cuando suena el timbre de la puerta. la mama de pepito muy enojada acude a abrir la puerta, era un niñito de 4 años que pregunta: ¿que dice ese letrero 
3845: locos | un loco le dice a otro:¿vamos a escaparnos esta tarde? y el otro le dice: no podemos hacerlo porque la puerta esta abierta, ¿por donde vamos a salir 
1840: doctores | llega un señor al consultorio y le pregunta al doctor:¡oiga doctor! ¿me puede usted revisar? y claro, ¿por que pregunta? es que usted tiene un letrero afuera que dice, consultas de dos a tres, y pues yo vengo solo 
449: chistes_cortos | cariño, tengo dos noticias, una buena y otra mala, he dejado las drogas, pero no se donde.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#13681</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=13681' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3701: ladrones | le dice un amigo a otro:-antes, todas las mujeres iban detras de mi. -¿y ahora por que no? -es que ya no robo bolsos.  
4415: amigos | se encuentran 2 amigos despues de no verse en 2 meses y uno dice al otro:hola, que bueno verte, ¿pero que no tenias problemas economicos? y vuelve a comentarle: ¡y ahora te ves bien vestido!  y el otro le responde: es que ahora vendo muebles.  y el amigo le pregunta:  ¿has vendido muchos? ¡si, todos los mios!  
3306: adivinanzas | ¿que le dice una piedra a la otra piedra?somos los picapiedra.  
839: chistes_cortos | ¿cual es el colmo de un reloj?tener manecillas y no poder rascarse 
222: borrachos | ¿que hace un borracho en una computadora?buscando el cd-ron 
2327: feministas | ¿que hace una mujer leyendo una hoja en blanco?lee sus defectos 
6016: animales | la maestra le pregunta a luis.¿luis en cuantas partes se divide la vaca? depende señorita. ¿como depende? si, depende el tamaño del camion que la choque 
1490: computacion | 286+100=386, 386+100=486, 486+100=586.000001...llamemosle pentium.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9865</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9865' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1379: abogados | ¡papa!, ¡papa! ¿que es un mercenario?  -es un señor que lucha contra una o mas personas, en su pais o en el extranjero, sin ideales y solamente por dinero. -¡ahhh!, ¿como los abogados?  
4287: amigos | tres amigos estan discutiendo sobre la cosa mas rapida del mundo: el primero dice: yo creo que la cosa mas rapida del mundo es el rayo; cuando cae del cielo, baja tan rapido que ni los ves.  el segundo dice: yo creo que la cosa mas rapida es la luz, porque cuando llegas a tu casa y le aprietas el interruptor para encenderla, pulsas y al instante, sin darte cuenta esta encendida.  y el tercero sentencia: pues yo creo que hay otra cosa mas rapida que el rayo y la luz.  los otros dos preguntan: ¿y cual es?  -la diarrea. una noche estaba en el campo y de pronto se me retorcio el estomago; sali para mi casa como un rayo y cuando encendi la luz, ya me habia cagado.  
3286: adivinanzas | ¿como se apellida adan?se apellida perez. ¿por que? es que cuando le advirtieron, le dijeron: ¡si comes esta manzana pereceras!  
6487: pepito | a pepito le dejaron de tarea hacer un reporte sobre la mosca. el dia siguiente le pidieron el reporte de dos paginas, y decia:la mosca es un insecto que jode jode jode jode jode jode jode jode jode jode jode jode jode... 
6900: atlantes | oye manolo, ¿como se llama este rio?no se llama, bruto, ¡viene solo 
7856: una_linea | ¿que esta en el medio de paris? la letra r 
3617: jaimito | jaime compro unos bombones y se los comio todos en un minuto.su hermana le amonesto: te comiste todos los bombones sin acordarte de mi. ¡claro que me acorde, por eso me los comi tan deprisa!  
4098: mama_papa | ¡mama, mama, en la escuela me dicen cabezon! no le hagas caso hijo, pero anda a guardar la gorra al garage.  ¡mama, mama, en la escuela me dicen dientudo! no le hagas caso hijo, pero cerra la boca que me estas rayando el piso.  ¡mama, mama, afuera esta frio. bueno, decile que pase.  ¡mama, mama, se acaba de morir la abuelita. ¡pucha!, y todavia tenemos mas medio abuelo en la heladera.  ¡mama, mama, en la escuela me dicen deforme. no le des importancia, ahora cerra tus tres ojitos y dormite 
4228: mama_papa | este es un chico que le dice a su padre:¡papa, papa, soy gay! le contesta el padre: no hijo, no, el gay soy yo, tu madre la gayna y tu el principito 
2148: exageraciones | era tan educada, pero tan educada la señora que al abrir una lata de atun decia:¿se puede 
3367: adivinanzas | soy pequeño como un raton, cuido la casa como leon, ¿quien soy?el candado 
2956: adivinanzas | ¿que le dijo el papel higienico al corazon?tu palpitas y yo palpoto 
5634: otros | si tu gusto no gusta del gusto que gusta mi gusto, que disgusto se lleva mi gusto al saber que tu gusto no gusta del gusto que gusta mi gusto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#87724</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=87724' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4819: militares | ¡almirante quince fragatas aproximandose!¿una flota? ¡no, flotan todas!  
815: chistes_cortos | lei en el periodico: se vende planta baja, fui y me vendieron un cactus.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#31606</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=31606' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7206: atlantes | soy el primer virus atlante.como los atlantes no tenemos experiencia en programacion, este virus trabaja basado en un sistema de honor. por favor, borre todos los archivos de su disco duro manualmente, y envie este mensaje a todos los miembros de su lista de correo. gracias por su cooperacion.  
6848: atlantes | un atlante le dice a otro:¡oye paxti! ¿tus vacas fuman? no, contesta el primero. ¡pues corre, porque se te quema el establo!  
2420: graffiti | me molesta la gente que no da la cara. (anonimo)vayamos al grano. (un dermatologo) vayamos por partes. (jack el destripador) no a la donacion de organos. (yamaha) mi esposa tiene un buen fisico. (albert einstein) yo empece comiendome las uñas. (la venus de milo) nunca pude estudiar derecho. (el jorobado de notre dame) a mi lo que me revienta son los camiones. (un sapo) ser ciego no es nada, peor seria ser negro. (stevie wonder) siempre quise ser el primero. (juan pablo ii) ¡me las pagaras! (fondo monetario internacional) ¡basta ya de realidades... queremos promesas!(los pobres) tengo todos mis hijos de apellido distinto (carlos distinto) no a los golpes, si a los porrazos. (bob marley) tengo un corazon de piedra. (una estatua) tengo nervios de acero. (robocop) el coche nunca reemplazara al caballo. (la yegua) la mano viene movida. (parkinson) mi padre es un viejo verde. (el increible hulk) ¡mama, lo se todo! (el pequeño larousse ilustrado) nuestra madre es una loba. (romulo y remo) me dijeron que jugara pegado a la linea blanca. (diego a. maradona) no al paro. (un cardiaco) creo en la reencarnacion. (una uña) x. (un analfabeto) mi novio es una bestia. (la bella) estoy hecha una vaca. (un toro gay) estoy hecho pedazos. (frankestein) en casa nos llevamos a las patadas. (kung fu) me gusta la humanidad. (un canibal) al fin solos. (el llanero solitario) el que llegue primero es un feto. (los espermatozoides) no veo la hora de irme. (un ciego) ¡basta de humor negro! (ku klux klan) mi novia es una perra. (pluto) aqui el que no corre, vuela. (un terrorista) eres la unica mujer de mi vida. (adan) estoy encinta. (scotch) ¡se me estropeo el despertador! (la bella durmiente) mi madre es una arrastrada. (una culebra 
3452: adivinanzas | ¿que es un magochicero?un tipo que es hechicero y mago 
5775: otros | un señor llama a la peluqueria para hablar con su esposa y la recepcionista de la peluqueria le pregunta como se llama su esposa y  el señor le responde:mia mascanoza. la recepcionista le dice: lo siento señor, pero todas las señoras que estan aqui ya estan con el pelo pintado, asi que no puedo saber cual de ellas es su esposa.  
4900: mujeres | ¿que hace una mujer afuera de la cocina?explora nuevos mundos 
6681: profesiones | iban dos trabajadores atras del patron, el patron era una persona muy recta y de conducta intachable entonces, le dice uno al otro: oye manuel, ¿es cierto que los cocodrilos vuelan?  y manuel le responde:  ¿quien dijo eso jose? ¡que no te oiga el patron porque ahorita mismo nos corre a los dos! ¡eso me lo dijo el patron! bueno, si vuelan, pero muy bajito 
5921: animales | -¡mama!,¡mama! ¿los pollos maullan?-no hijo. -entonces el gato esta en el horno 
1910: doctores | llega un señor muy palido, desnutrido, debil y con ojeras, y le pregunta al doctor:doctor, doctor, digame que vitaminas me recomienda para que yo este mejor. y el doctor dice: francamente le voy a recomendar las vitaminas de la a a la z 
2244: feministas | si midieramos la cantidad de hombres con el espacio que ocupan, ¿que obtenemos?la densidad de la estupidez 
1199: colmos | ¿cual es el colmo de un zapatero?atarse los zapatos con el cordon de la vereda.   
3448: adivinanzas | ¿que es un puntito amarillo en un rincon?es un yes yes castigado 
1682: doctores | llega un hombre al doctor y le dice:doctor, doctor, tengo un hueso afuera. y el doctor le dice: hagalo pasar, por favor 
7832: una_linea | ¿cual es el animal que juega ajedrez?el caballo.  
1717: doctores | doctor ¿ud. piensa que despues de esta operacion voy a volver a caminar?- seguro !!... porque va a tener que vender el auto para poder pagar la   factura de la clinica..!  
7540: suegras | un hombre iba de vacaciones en el automovil con su familia. su suegra gritaba y gritaba, molestaba, era insoportable, el hombre ya se estaba poniendo nervioso, hasta que detiene el auto, se baja, abre el baul y le dice a su suegra:¡esta bien, venga adelante con nosotros 
6192: animales | estaban dos vacas conversando, y una le dice a la otra:mmuuu... y le dice la otra: ah bueno, no me crea 
6588: policias | es un tipo que va corriendo a la estacion de policia y en la entrada un guardia lo para y le dice:señor, ¿que le pasa? chico, coño, que hace un momento me tumbaron el carro. y el guardia le pregunta: ¿que fue eso un car jacking? y el le dice: chico no, era un toyota tercel, verde, chiquito, 2 puertas 
6227: animales | ¿como se llama el pez que  manda mas?el pez-sidente.  
534: chistes_cortos | entra un atlante con un perico a un bar, y el cantinero pregunta:¿habla el animal? ¡y yo que se!, dice el perico 
667: chistes_cortos | hay 25 peces en una pecera, se ahogan cinco, ¿cuantos quedan?25 porque los peces no se ahogan 
280: borrachos | un hombre estaba casi muriendose.  en el hospital pide urgentemente que traigan a un sacerdote para poder confesarse antes de morir. el sacerdote llega. y el paciente le dice: padre!!padre!! me quiero confesar antes de morir. sacerdote: cuentame hijo, que has hecho en tu vida? paciente: bueno padre, me he pasado la mitad de mi vida emborrachandome en cada esquina, fiesteando todos los dias,  fumando, y sin trabajar...sacerdote (asombrado): wao!!! pero, que has hecho la otra mitad de tu vida? paciente: padre, la otra mitad de mi vida la desperdicie!!!  
6400: pepito | llega pepito a la casa gritando:mami, mami, no me esperes esta noche. ¿por que mijito? ¡porque ya llegue!  
3719: ladrones | estos eran dos ladrones que pretendian robar un banco. de repente estan por llegar al banco cuando de pronto se va la luz por toda la ciudad, asi que llegaron al lugar donde a las justas se podia ver un letrero que decia banco, los ladrones al ver esto, rompen la puerta y entran, para mala suerte de estos, se habian olvidado las linternas, entonces empiezan a caminar a oscuras y uno encuentra una especie de boveda asi que la abre, al momento de abrir siente que de la boveda sale un aire frio y le dice al otro:parece que he encontrado una refrigeradora. a ver, fijate que hay adentro, de seguro encuentras algo para comer mientras llega la luz. el ladron se pone a buscar en la refrigeradora y encuentra algo: oye, parece que he encontrado unas uvas por aca, toma comete algunas. y asi se pasan la noche comiendo uvas, hasta que se cansaron y al no ver que venia la luz, se fueron. al dia siguiente en los titulares de todos los diarios sale: extraño robo en el banco de ojos, desaparecen mas de 80 ojos.  
7100: atlantes | ¿por que los atlantes tienen la casa redonda?para que los perros no se hagan en las esquinas 
344: borrachos | le pregunta un borracho a otro, dime cual es la jugada que mas te gusta del beisbol, el otro le responde al instante... el jon (ron)</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2919</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2919' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8167: bares | estan unos amigos cenando en un restaurante, y al terminar le dicen al camarero:¡camarero! ¡por favor traiganos un buen champan, de lo mejor que tenga! el camarero responde: puedo ofrecerles de la viuda. a lo que uno de los comensales responde: ¿de la viuda? ¿no me diga que se ha muerto el gaitero 
4499: amigos | un amigo le dice a otro:oye, yo no sabia que a ti te decian proyecto uno. y le responde el otro: yo pense que tu sabias.  
4826: militares | va el coronel y pregunta:¿es usted soldado? y contesta: ¡no señor, soy de una pieza 
3908: machistas | ¿en que se parece una mujer a un perro?en que a veces parece que te entienden 
6918: atlantes | ¿por que los atlantes llevan una caja al gimnasio?para tener una caja fuerte 
6438: pepito | viene la maestra y le dice a los alumnos:resuelvan este problema de matematicas: hay cinco chanchitos en una granja y se escapan dos, ¿cuantos quedan? todos los alumnos gritan sus respuestas: 10, 5, 8, 7, 4.... como pepito estaba callado la maestra le dice: usted, usted, ¿cuantos chanchitos quedan? pepito se queda pensando un momento y dice: ¡ninguno! a lo que la profesora pregunta: ¿por que ninguno?  ¡usted cree que van a ser tan tontos, si se escapan dos se salen todos 
510: chistes_cortos | iba un huevito y un tomate caminando por la calle, cuando el tomate dice: cuando sea grande, voy a ser un tomaton y el huevito se puso a llorar 
1343: abogados | ¿en que se diferencia un abogado a un cuervo? en que uno es rapaz, ladron y traicionero, y si puede te saca los ojos, y el otro es un inocente pajarito negro 
4557: matrimonios | una esposa se levanto en medio de la noche y no vio a su esposo en la cama. ella se levanto y fue a buscarlo alrededor de la casa. de repente lo escucho en el sotano llorando. cuando ella bajo al sotano le pregunto:¿mi amor, por que estas llorando? y el le dice: te acuerdas 20 años atras, cuando tu padre me amenazo que si no me casaba contigo yo iria a prision. ella le dice: si, ¿por que? luego el le contesta: porque, esta noche ya yo hubiera salido de la carcel 
5217: niños | era un hombre que saca a pasear a su gato, entonces se acerca un niño y le pregunta:¿araña? y el hombre le contesta: noooo, gato.  
3004: adivinanzas | ¿sabes como se llama la mujer mas gorda de los estados unidos?deborah sandwich 
900: chistes_cortos | ¿saben cual es el chocolate con una carrera como rapero?pues, eminem.  
2524: habia_una_vez | habia una vez un hombre tan feo, tan feo, que fue a un concurso de feos y lo perdio por feo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#110114</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=110114' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2438: graffiti | esposa es aquella amiga y compañera que esta siempre a nuestro lado paraayudarnos a resolver los grandes problemas que no tendriamos si no estuviesemo s casados. casarse es cambiar la admiracion de muchas mujeres por la critica de una sola. la mujer de un amigo es como un muro alto: uno puede treparla, pero da un miedo ...  las mujeres perdidas son las mas buscadas si usted todavia no encontro la persona ideal, diviertase con la que tenga a la mano !!!  
4642: matrimonios | amada esposa. un matrimonio esta en la cama y de repente la mujer le pregunta al marido: cariño, ¿que harias si yo muriese?  pues, no se, ¿por que?  ¿te volverias a casar?  no, en absoluto.  ¿es que no te gusta estar casado?  si, pero...  entonces, ¿por que no te volverias a casar?  pues, bueno, vale, probablemente volveria a casarme.  ¡aaaah! (con cara de herida en su amor propio) ¿y vivirias con ella en nuestra casa?  a menos que ella tuviese otra, creo que si.  (con cara de fastidio) ¿y dormirias con ella en nuestra cama?  pues si, me imagino que si.  (ya muy enojada) ¿y dejarias que se vistiese con mis ropas?  no se, si ella quisiese, ¿por que no?  (ya casi pensando en el divorcio) vaya, vaya, ¿y cambiarias mis fotos por fotos      suyas? (saliendo de la cama mientras apunta amenazadoramente con el dedo) ¿y la dejarias usar mis palos de golf?  ah no, eso si que no. ¡ella es zurda!           
1893: doctores | llega una viejita a un hospital con un dedo en el oido y le dice a un medico:disculpe, el chicle es bueno para el oido? y el medico le dice: si señora, si es bueno. y la señora le dice, llevandose el dedo al oido, ¿y ahora como me lo saco 
4168: mama_papa | llega pepito y le dice: ¡mama, mama! en la escuela me dicen niño lobo y la mama le contesta: no hagas caso y vete a peinar la cara.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278468</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278468' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4114: mama_papa | pepito viene del jardin corriendo, cuando la mama le dice:oye pepito, ¿por que vienes tan rapido? pepito responde que en el jardin hay un hombre besando a la sirvienta. la mama dice: ese debe ser el estupido de su novio. pepito le dice: ¡mira, no le digas eso a mi papa 
1973: actos | primer acto: indiana jones cruzando la pista.segundo acto: indiana jones cruzando la pista. tercer acto: indiana jones cruzando la pista, y lo atropella un automovil. ¿como se llama la obra? -indiana jones y la ultima cruzad 
5939: animales | ¿por que los perros aullan en el desierto?porque no hay arboles, solo cactus.  
1067: colmos | ¿cual es el colmo de un mouse?tener un click nevioso 
6069: animales | un conejito va a la tienda y pregunta:¿tiene zanahorias? le dicen que no hay, que vuelva en dos semanas. al dia siguiente va a la tienda y pregunta: ¿tiene zanahorias? le dicen que vuelva en dos semanas y que si vuelve antes le iban a romper los dientes. al dia siguiente va a la tienda y pregunta: ¿tiene zanahorias? le dicen que no y le rompen los dientes. el conejito se va, al dia siguiente va de nuevo y dice: ¿tiene jugo de zanahorias?  
4977: niños | este era un niño de 5 años que estaba con su mama en la parada del autobus y le dice la mama al niño:cuando nos subamos al autobus le dices al conductor que tienes 4 años, para que no te cobre pasaje. entonces se suben al autobus y le dice el conductor al niño: ¿cuantos años tienes? y le dice el niño: cuatro. y el conductor le dice: ¿y cuando cumples los 5 años? y el niño responde: ¡cuando me baje del autobus 
4638: matrimonios | el esposo: tu sabes querida, nuestro hijo saco el cerebro de mi.la esposa: creo que si lo hizo, porque todavia tengo el mio conmigo.  
2569: adivinanzas | si tu estas en un avion y este se prende en fuego, ¿por donde sales?pues, ¡por las noticias 
5262: niños | esta un niño con su papa esperando el bus, el niño pregunta:¿el bus parara, papa? el papa responde: si, piriripip 
2156: exageraciones | el jefe de redaccion del periodico anuncio a su secretario:hubo un terremoto en szplkwzsjnbn, polonia. averigue de inmediato como se llamaba la ciudad antes del sismo 
6812: atlantes | ¿por que los atlantes ponen el computador al lado de la ventana?para tener windows 
2183: exageraciones | era tan, pero tan tonto, que lo mandaron a comprar galletas de agua y no compro porque no llevaba envase.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#17759</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=17759' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5370: otros | entran 2 estudiantes a la sala de clase y la profesora le dice a uno de ellos:-alumno, ¿por que llega tarde? -es que estaba soñando que viajaba por todas partes, conoci tantos paises, y me desperte un poco tarde. -y usted, alumno? dirigiendose al otro. -¡yo fui al aeropuerto a recibirlo!  
4723: matrimonios | golpe perfecto.varios amigos juegan al golf, uno de los jugadores esta empleando demasiado tiempo en preparase para pegar, asi que un amigo suyo le pregunta: pepe, ¿por que tardas tanto? es que mi mujer nos esta mirando desde el bar y quiero asegurarme que este golpe sea certero. ¡pero por favor, si sabes perfectamente que a esta distancia no tienes ninguna oportunidad de matarla!   
3065: adivinanzas | ¿como se llama el ministro de aviacion ruso? mekay ploff.  
885: chistes_cortos | ¿sera lo mismo maniobrar, que obrar mani?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#157302</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=157302' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2654: adivinanzas | suena el telefono ring ring y contestan:aqui el adivino jose, ¿quien llama? y el otro responde: vaya mierda de adivino 
752: chistes_cortos | la mujer que le dice al marido:anda pepe riega el jardin. pero, maria si esta lloviendo. pues, te pones la gabardina.  
7311: atlantes | este era un atlante que llega a una tienda y le dice a la señorita que ahi atendia:me da un yoghurt. a lo que la señorita responde: ¿danon? y el atlante contesta: ¡pues del refrigerador, ni modo que de donde 
3564: indios | va un indio a un bosque y se muere.van 2 indios a un bosque y se mueren. van 3 indios a un bosque y se mueren. van 4.250 indios a un bosque y se mueren. van 302.573 indios a un bosque y se mueren. van 573.276 indios a un bosque y se mueren. van 1.276.577 indios a un bosque y se mueren. moraleja: ¡no hagas el indio cuando vayas al bosque!  
5405: otros | estan dos compadres en el desierto, y uno le dice al otro:¡manolo, manolo! ¡una boa, una boa! a lo que manolo responde: ¡pues, que vivan los novios 
2509: habia_una_vez | habia una vez un joven que se fue a cambiar el nombre al registro civil, ya que no le gustaba. entro y hablo con la señorita que estaba atendiendo, y le dijo: señorita, vengo a cambiarme el nombre ya que mi nombre actual no me gusta. la señorita le pregunto: ¿como se llama? y el tipo le dijo:  me llamo vitor. y la señorita le pregunto:  ¿y como se quiere llamar ahora?  hetor 
7514: suegras | un hombre llega a su casa despues de visitar a su suegra en el hospital y le dice a su mujer:cariño, tu madre viene a vivir con nosotros. ¿por que dices eso? porque el medico me ha dicho que esperemos lo peor 
7083: atlantes | un matrimonio atlante se paseaba sobre un puente. de pronto, el marido divisa un almendro lleno de almendras justo debajo del puente. baja a recoger las almendras y su mujer se queda esperandole en el puente.mientras el recoge las almendras, ella se pone a gritar: ¡paquiñu, que me caigu! a lo que el marido, desde abajo, responde: caigate que yo te coju. pero paquiñu que me caigu, insiste la mujer. caigate que yo te coju. de pronto el marido va a poner las almendras dentro del saco que casi estaba lleno, y ve con sorpresa que estan muy marrones y le dice a su mujer: paquiña, que buenas nos han saliu las almendras. no paquiñu, no, ya te decia yo que me caigaba 
5546: otros | un padre lleva a su hijo a ver un partido de futbol. en el medio del juego, el hijito le pregunta:papi, ¿por que todos insultan a ese hombre? porque le ha tirado una piedra al arbitro. pero si no le acerto. ¡por eso, hijo, por eso 
3150: adivinanzas | hay tres tipos de personas en el mundo:las que saben contar y las que no 
7118: atlantes | estaba un atlante caminando y dice:¡que se me aparezca el diablo! y se le aparece, y el atlante dice: ¡ahora los atlantes ya no podemos ni bromear 
5134: niños | resulta que va un señor donde unos amigos, toca la puerta y le abre un chico, y el señor le pregunta:¿esta tu papa? y el chico le responde: no, lo atropello un camion. y el señor insiste: ¿y tu madre esta? y el chico tambien le dice que la atropello un camion. por ultimo el señor le pregunta al chico: ¿y a vos no te atropello el camion? y el chico le dice que es obvio que no. insiste el señor: ¿por que es obvio? y el chico finaliza diciendo: ¡porque yo manejaba el camion 
6484: pepito | llega una vez pepito llorando a su casa.¡mama! ¡me dijeron hijo de vaca! y la mama le contesta. muuuuuuuuuurmuraciones, muuuuuuuuuuuurmuraciones, hijo 
3966: machistas | ¿que pasa en la selva de seis a siete?pues una hora 
4699: matrimonios | era un hombre que le dice a su mujer:cariño, me voy a suicidar desde un sexto piso. y le dice la mujer: pero si vivimos en un primer piso. da igual, me tiro seis veces.  
4367: amigos | este es un señor que manda un mensaje al departamento de soporte y mantenimiento de computacion. el mensaje era el siguiente:esparaversipuedenveniryarreglarmelabarraespaciadoradelteclad 
3146: adivinanzas | ¿por que adria tiro su reloj por la ventana?para matar el tiempo 
2735: adivinanzas | ¿que es algo verde y volador?super lechuga.  ¿y que es algo verde y se arrastra? super lechuga herida 
6569: policias | en una persecucion policiaca el policia va a gran velocidad en su motora y el malhechor en un auto de carreras, el policia no lo alcanza y acelera mas, en una esquina el malhechor dobla y cuando el policia intenta lo mismo se descontrola y se cae de la motora y se pela toda la piel de la cara, brazos, piernas, espalda. hay un borracho cerca de la caida del policia, y se levanta, y actuando como arbitro de baseball le grita:¡saaaaaaaaaaafe! y el policia se levanta y le da tremenda paliza al borracho.  el borracho quejandose de los golpes le dice:  ¡y eso que te grite safe si te grito out me matas 
4784: matrimonios | un señor llama a un medico:¡doctor!, si un dia de estos usted va a pasar cerca de mi casa, visiteme, por favor, pero no quiero que usted de un viaje solo para eso. esta bien, pero como quiera, ¿de que se trata?   bueno, a la mujer mia se le torcio la mandibula y tiene varios dias que no puede hablar.     
6332: animales | iba una vez un pollito caminando por la linea del tren, de repente pisa un chicle y queda atrapado, entonces se da cuenta que viene el tren.el pollito lucha desesperadamente por liberarse, una y otra vez, el tren se acerca, el pollito lucha, mas cerca, el pollito sigue intentandolo, y cuando ya ve que no hay nada que hacer, decide muy valiente: ¡bueno, sera que nos estrellemos 
3231: adivinanzas | lana sube, lana baja, ¿que sera, que sera?una oveja en ascensor 
2820: adivinanzas | ¿que debe hacer una persona cuando le duele el corazon?debe vendarse los ojos, ya que ojos que no ven corazon que no siente 
5006: niños | un dia jaimito llega a su casa y su mama le pregunta:¿como te fue en el colegio? y jaimito le responde: como en el polo norte, todo bajo cero 
2816: adivinanzas | ¿que es una capilla?lo que se pone superman en la espaldilla 
2367: funerales | una señora llama a un periodico donde se dan todas las noticias, en este caso, era una noticia funebre:por favor, ¿me podria decir usted si es tan amable, donde anuncian a los que mueren? pues si, en la seccion de esquelas. ¡ahi mismo! digame. mire usted: la defuncion de un señor; apunte por favor. ¿me da su nombre? ricardo garcia. ¿edad? 45 años. ¡perdone señora! ¿que parentesco tiene con usted? es mi marido. ¡vaya, lo siento, señora! eh, por favor, ¿me da la hora de la defuncion? mañana a las 8:00 horas, ¡cuando aparezca el desgraciado este!  
4: bebes | habia una vez una señora esta dando a luz 2 gemelas, cuando la primera niña salio el doctor le dio 2 nalgadas para saber si estaba viva, despues paso mucho tiempo para que la segunda niña saliera, el doctor no sabia que hacer cuando de pronto la segunda niña asoma la cabeza y pregunta:¿ya se fue el doctor que da las nalgadas 
2796: adivinanzas | ¿que le dijo el azucar al cafe?por ti me derrito, moreno 
7807: una_linea | ¿que es un gallinazo?un golpe con una gallina.   
3312: adivinanzas | ¿que es un pollito vestido de azul?un pollicia 
2901: adivinanzas | ¿que le dice un fideo a otro?mi cuerpo pide salsa.. 
7402: religiosos | se encuentran dos ateos y le dice uno al otro:- estuve el otro dia en la biblioteca y me saque un libro que se titula: la biblia. - y ¿de que trata? - pues trata de un tal jesucristo, que tenia un amigo que se llamaba lazaro. un dia se murio su colega, el estaba de viaje y le llamaron. para cuando llego ya llevaba tres dias muerto. asi que abrio el sepulcro, le tomo el pulso, la respiracion, le hizo masaje cardiaco, electroshock, llamo a una ambulancia, le llevaron a un hospital, le pusieron suero... y lo resucito.  y dice el otro: - pues no me lo creo! - ¡no es broma! ¡pues si te lo cuento como viene en el libro...!  
5051: niños | un grupo de niños entro a una casa de espantos, la mas pequeña del grupo se quedo rezagada, en eso se le aparece un vampiro y la niña se queda petrificada. el vampiro le pregunta:¿te doy miedo? a lo que ella responde: no gracias señor vampiro ya tengo mucho.  
6795: atlantes | ¿como se reconoce a un atlante en un estadio?porque cuando hacen la ola es el unico que se ahoga 
3292: adivinanzas | ¿por que el negocio de la lavanderia es malo?porque es un negocio sucio 
2881: adivinanzas | ¿que le dice una botella a otra?estoy reteniendo liquido 
7362: religiosos | un tipo llega a las puertas del cielo, donde lo recibe san pedro quien, tras consultar un registro que tiene delante, le dice:veamos, no has hecho nada especialmente malo en la vida, pero la verdad es que tampoco has hecho nada especialmente bueno. me temo que una cosa viene a compensar la otra. no se puede decir que hayas hecho nada extraordinario, o sea que no te puedo dejar pasar. pero, ¿y lo de los motoristas? explicate. iba conduciendo por una carretera, de noche, cuando vi a un grupo de motoristas dando una paliza a un pobre tipo junto a la carretera. sali del coche, me acerque al jefe del grupo y le di en toda la cara. ¡caramba! y entonces les dije a todos que soltaran al tipo o se las iban a tener que ver conmigo, asi que lo soltaron. vaya, es estupendo, ¿y cuando ocurrio eso? ¡pues, hace un par de minutos 
5616: otros | ¿por que los postes de la luz estan mojados en la parte de abajo?porque dios dijo: hagase la luz... y la luz se hizo...  
580: chistes_cortos | perdon, ¿la calle rivas?es la que viene. entonces, la espero 
1018: colmos | ¿cual es el colmo de un reportero?   ser aplastado por una rueda de prensa.    
2402: graffiti | si el estudiar es un camino, el copiarse es un atajo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#159445</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=159445' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7294: atlantes | ¿como mandan un fax confidencial los atlantes?lo doblan antes de pasarlo por la maquina.  
4238: mama_papa | mama, mama, a mi hermano le dicen el santo pontifice,¿por que responde la mama? porque tiene cuerpo de papa.  
375: campesinos | estan unos compadres platicando y se les aparece el diablo diciendoles que si adivina sus nombres se los llevara con el, unicamente le tienen que decir con que letra empieza su nombre, entonces uno de los compadres le dice que su nombre empieza con j, despues de muchos intentos y no poder adivinar el nombre, el diablo se da por vencido y le pide que diga su nombre, entonces el compadre le dice:me llamo jelipe 
5388: otros | un hombre llega a buscar trabajo y llega a una empresa y pregunta cuanto le van a pagar si trabaja alli. el empresario le responde: -al principio vas a cobrar 800 dolares al mes y mas tarde 1000 dolares  y responde el hombre: -entonces vengo mas tarde.  
5757: otros | mi hermana se caso con un piloto italiano, ¿y la tuya? con un vestido de seda.   
2877: adivinanzas | ¿por que el mar nunca se seca?porque no tiene toalla.   
7329: atlantes | ¿por que los atlantes llaman con su celular y se quedan mudos con el telefono en la oreja?porque en telefonia celular, el que llama paga 
2101: era_una_vez | habia una vez un señor que le dice enojado al mesero:¡mesero, ya le he pedido 100 veces un vaso con agua! entonces, el mesero dice:  rapido, traiganle 100 vasos de agua al señor.  
1426: computacion | un usuario medio inepto llama a compaq para pedir ayuda ya que el teclado no funcionaba. el tecnico le pregunta sobre las condiciones en las que lo conserva, y el usuario responde:por suciedad no puede ser, yo mismo lo limpie esta mañana sacando una por una todas las teclas y lavando con abundante agua, jabon y un cepillo.  otro usuario llama a dell para pedir ayuda en la instalacion del sistema, y le dice al tecnico: el computador me pidio que metiera el primer disco y todo iba bien, luego me pidio que metiera el segundo y empece a tener problemas, pero el tercero no me cupo, ¡esa ranura es muy pequeña!  otro llama a ibm para decir que su computador no se enciende. el tecnico le pregunta: ¿que pasa exactamente cuando acciona el boton de encendido? y el usuario responde: ¿cual boton de encendido?  otro llama a ibm con el mismo problema, y le pregunta el tecnico: ¿que pasa exactamente cuando presiona el boton de encendido? y el usuario responde: he pisado el pedal varias veces pero no encuentro donde se mete la llave, y no ocurre nada. el tecnico le pregunta: ¿de que pedal me esta hablando? a lo cual el usuario responde: el pedal con dos botones y una pelotita abajo.  otro usuario se quejaba de que su computador no funcionaba a pesar de que habia seguido las instrucciones al pie de la letra. tan al pie de la letra, que cuando se le dijo que sacara los discos del empaque plastico, retiro la proteccion plastica dejando solo el disco magnetico y el centro metalico.  otro llamo a un ingeniero de sistemas conocido suyo para decirle que los discos de arranque no le funcionaban. el ingeniero le pidio que le enviara una copia de los discos. al otro dia, el ingeniero recibio unas magnificas fotocopias a color de los discos.   
5903: animales | una vez un mosquito hembra le decia a su hijito larva:hijo, cuando seas grandes no salgas al mundo porque el mundo es malo. un dia el mosquito desobedecio a su madre y salio a recorrer el mundo, y cuando regreso le dijo a su madre: madre eres mentirosa. la madre muy extrañada le pregunta el por que, y el hijo le responde: porque cuando sali a recorrer el mundo, todos me aplaudian 
3373: adivinanzas | ¿que es lo que pones en la mesa lo cortas y no lo comes?las cartas de poker 
2962: adivinanzas | ¿como se llama la novia de papa noel?merry christma 
4181: mama_papa | -¡mama! ¡mama! en el colegio me dicen loreal--¿por que?- dice la madre: el niño responde:  -porque tu lo vales 
6353: papa_papa | un niño le dice al papa:papi, papi, ¿puedo ver la television? y el papa le contesta: si, pero no la prendas 
6174: animales | una señora va por la calle con su gato cuando de repente se le acerca otra señora que le dice:¿araña? a lo que le responde: no, gato 
7967: autos | ¿que le dice el trole al bus?tan chiquito y fumando.  ¿que le dice el bus al trole? tan grandote y con tirantes 
6209: animales | ¿que le dice el elefante a un raton?   tan chiquito y con bigotes.  
2137: exageraciones | erase una vez un loco, pero tan loco, que fue a meterse al manicomio el solo. erase una vez una casita tan chiquita, pero tan chiquita que cuando entraba la luz del sol se tenia que salir la gente.  erase una vez un gordo, pero tan gordo que para encontrarse el ano tenia que buscarlo en un mapa.  erase una vez un niño tan feo, pero tan feo, que cuando nacio el doctor dijo si no llora, es el higado.  erase una vez una gorda, pero tan gorda, que cuando llegaba a su casa su panza llegaba media hora antes 
618: chistes_cortos | el padre le dice a su hijo:hijo, me estan saliendo muy caros tus estudios. y el hijo contesta: ¡y eso que ni estudio 
6435: pepito | erase una vez que el profesor le pregunta a pepito:¿como suena la m con la a? y pepito le dijo: ma. y el profesor le dijo: muy bien pepito, ¿y si le colocas una tilde como suena? y pepito dijo: matilde 
2304: feministas | ¿sabeis por que la inteligencia del hombre no se paga con dinero?porque no existe una moneda tan pequeña 
4318: amigos | se encuentran dos amigos y uno le dice al otro:¿sabes que murio antonio? ¿si? no me digas, ¿y de que murio? de cataratas. ¿lo operaron? no, lo empujaron 
1581: crueles | se dice de una familia tan pobre, pero tan pobre que un dia abrieron la nevera y estaban las ratas comiendose las uñas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#89100</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=89100' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7992: vendedores | un hombre entra a la ferreteria.¿señor tiene clavos? no, no tengo. ¿y pintura? la verdad es que tampoco tengo. ¿y un serrucho? mire señor, para serle franco no tenemos nada. bueno, ¿y entonces por que no cierra? ¡porque no tengo candados!        
5510: otros | un tio va al ayuntamiento y le preguntan:¿nombre y apellidos? a lo que el contesta: pepedro pepeperez. el de ventanilla le pregunta: ¿es usted tartamudo? y el le dice: yo no, pero mi padre si, y el del registro un ineficaz 
1455: computacion | frases de programadores:  1.	¡que raro! 2.	¡antes funcionaba! 3.	hay solo unas cositas que arreglar. 4.	¿como ha pasado esto? 5.	¡tiene que ser un fallo de hardware! 6.	¡ustedes debieron haber hecho algo mal! 7.	¡pero, si no he cambiado nada en esta subrutina!  8.	si, va a estar para ese dia. 9.	¡tenemos que encontrar alguna version antigua! 10.	ademas de que no funciona, ¿que te parece? 11.	¡es solo un asunto estetico! 12.	¡casi termine! 13.	como no, solo me falta incorporar los ultimos cambios. 14.	¡vamos con retraso! 15.	tengo algunos problemas con demoras. 16.	en este momento estamos depurando la funcion.  17.	¡no se puede probar todo! 18.	¡esto no puede haber afectado aquello! 19.	¡estaba convencido de que lo habia arreglado! 20.	esta incluido, solo que no esta probado. 21.	¡en realidad funciona bien, aunque no lo parezca!  
6518: pepito | pepito le pregunta a su papa:papi, ¿cual es el animal que salta mas que un arbol? el papa se pone a pensar, despues de mucho tiempo le dice: no se, pepito. entonces, pepito responde: ¡ninguno!, los arboles no salta 
3487: hombres | resulta que para entrar al cielo, habia una entrada para hombres y una para mujeres. por la entrada de hombres, habia dos puertas, una con un letrero que decia: mi mujer mandaba en mi casa; y otra con un letrero que decia yo mandaba en mi casa. y como es de suponerse, en la primera puerta, habia una cantidad enorme de hombres esperando, mientras que en la segunda puerta, no habia nadie. hasta que de repente, al llegar al cielo, uno de los interesados por pasar, tomo la opcion de entrar por la segunda puerta. todos los presentes se sorprendieron muchisimo, y cuchicheaban entre si, hasta que por fin alguien se animo a ir a preguntarle al recien llegado el por que habia elegido esa puerta, a lo que el hombre respondio: es que mi mujer me dijo que me formara aqui 
6865: atlantes | este era un atlante muy preocupado porque el queria mucho a juanita, pero era tan tonto que no sabia como declararle su amor.un dia se encontro un amigo que era poeta y le conto de su angustia, y su amigo le dijo: la proxima vez que la veas dile estas palabras: eres como esa rosa baturra que yo adoro sin empacho. pasaron unas cuantas horas y el atlante iba repitiendo el verso para que no se le olvidara, pero una vez que estuvo frente a juanita le dice muy lleno de inspiracion y nerviosismo: eres como la burra que se escapo de mi rancho.  
6679: profesiones | un empresario concurre a una consultoria y pregunta: ¿cuanto cobran por realizar un estudio?  el consultor le responde:  primero estructuramos el proyecto, y cobramos 5.000 dolares por contestar a 3 preguntas.  ¿no es eso exageradamente caro?  puede ser, ¿y su tercera pregunta?  
3692: jefes | el jefe le dice al empleado, tu no pienses en mi como tu jefe, piensa en mi como un amigo que siempre tiene la razon.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279980</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279980' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
107: borrachos | una vez un borrachito iba caminando por la acera y ve venir un bus y dice:¡alto! el borrachito se monta al autobus, y cada vez que el autobus frenaba el borrachito se movia para atras y para adelante. asi se paso todo el viaje, y cuando llega a la parada en la que le toca bajarse el chofer le cobra cinco dolares, que es el valor del pasaje. el borrachito le dice al chofer: ¡no jodas, casi todo el viaje me lo tire caminando 
5827: otros | en los accidentes ferroviarios, el mayor numero de victimas suele estar en el ultimo vagon, el primero suele ser la locomotora, y alli no van pasajeros. por lo tanto, una forma de salvar vidas humanas es retirar el ultimo vagon de cada tren.  
7925: vampiros | ¿que pide un vampiro cuando entra en un bar? un vaso sanguineo.  
1325: abogados | un campesino pasa frente a una lapida que dice: aqui yace un abogado, un hombre honrado, un hombre integro. el campesino se persigna y dice asustado:¡virgen santisima, enterraron a tres hombres en la misma fosa!  
5599: otros | van dos moscas por el desierto y una le dice a la otra:¡se suda! y la otra dice: ¡y tu cabezuda 
2024: actos | primer acto: un queso con la marca papo.segundo acto: un queso con la marca papo. tercer  acto: un queso con la marca papo ¿como se llama la obra? que sopapo.  
1484: computacion | hardware es aquello que termina estropeandose. software es aquello que termina funcionando.  
3561: indios | en un fuerte el vigilante grita avisando: ¡que vienen los indios, que vienen los indios! el capitan alarmado le pregunta: ¿como cuantos vienen? el vigilante le contesta: 2001. el capitan sorprendido de la exactitud le pregunta: 2001, ¿como lo sabe? el vigilante contesta: porque viene uno adelante solo y unos 2000 detras.  
5886: animales | ¿por que se cayo la primera ardilla?porque estaba muerta. ¿por que se cayo la segunda? porque estaba abrazada de la primera. ¿por que se cayo la tercera? porque penso que era un juego 
1875: doctores | llega el marido y le dice al doctor:doctor, mi esposa se cree ascensor. y el doctor le dice: hagala pasar. a lo que el marido contesta: no puede venir porque no para en este piso 
2221: feministas | ¿en que mes los hombres hacen menos idioteces?en febrero porque solo tiene 28 dias 
8021: vendedores | resulta que llega un señor a un abasto y el vendedor era muy odioso y le pregunta el señor:disculpe, ¿es blando ese queso? el vendedor voltea y mira el queso y le responde: la verdad es que tiene tres dias aqui, y no me ha dirigido la palabra todavia.     
7877: una_linea | ¿cual es el colmo de un ladron?¡que lo roben 
7522: suegras | -¡auxilio, socorro, amor que llamen a los bomberooos... se quema nuestra casaaaaa!!--¡shhhh!... silencio mi amor, no hagas ruido que vas a despertar a tu madre.-    
4178: mama_papa | mama, mama, ¡en el colegio no saben pronunciar mi nombre!callate ghflyuhtyghbvjylhfglu, que estoy viendo el telediario.  
4124: mama_papa | mama, mama, ¡en el colegio me llaman hijo de vaca!muuurmuraciones hijo, muuuurmuraciones.  
446: chistes_cortos | ¿como mantienes a un tonto ocupado?(lee abajo)  ¿como mantienes a un tonto ocupado? (lee arriba 
4014: machistas | ¿como se dice renta en chino?toyto teloquito.  
5721: otros | estaba un señor trotando y de repente se le cayo el reloj y un niño le dice:¡señor, se le cayo el reloj! y el señor le dice: ¿esta corriendo? ¡dile que me siga 
836: chistes_cortos | ¿cual es la extremidad mas larga de la mujer?la escoba 
5493: otros | ¿cual es el animal que no come el domingo?el que matan el sabado.. 
7065: atlantes | ¿por que un atlante lleva una hacha en su auto?para cortar camino.    
4251: mama_papa | mama, mama, ahi viene el camion de basura.y la mama le responde: ya hijito, dile que te tire dos bolsas 
5197: niños | estos son dos niños y le dice uno al otro:oye, ¿sabes tu  lo que es el autobus? le contesta el otro:  yo no, pero me imagino que sera un bicho peludo, porque mi mama dice que siempre lo coje por los pelos 
2575: adivinanzas | ¿cual es la diferencia entre un arbol y un borracho?que el arbol empieza en el suelo y termina en la copa y el borracho comienza en la copa y acaba en el suelo.  
7458: secretarias | un jefe indicando a su nueva secretaria:y me enojo mucho cuando no me prestan atencion a lo que hablo. la secretaria: ¿que dijo, jefecito 
165: borrachos | dos borrachos estan hablando:¡es terrible, pero tardo 3 horas en dormirme! pero si los dos tomamos lo mismo y cuando yo llego a casa caigo rendido al instante. bueno, cuando yo encuentro la cama tambien.  
2455: graffiti | -yo empece comiendome las uñasla venus de milo   
1555: crueles | pues manolo mi abuela se cayo de un septimo piso y ahora esta en el cielo, pues que rebote tiene esa vieja</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279444</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279444' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7853: una_linea | ¿que le regalo batman a batistuta?el batigol 
3071: adivinanzas | verde me crie, amarillo me cortaron, rojo me molieron, y blanco me amasaron.el trigo.  habita, habita en el campo, habita y siempre habitara. el haba.  ¿que hacen seis locos juntos? media docena.  en el alto vive, en el alto mora, en el alto teje la tejedora. la araña.  millares de soldados van unidos a la guerra, todos arrojan sus lanzas que caen de punta en tierra. la lluvia.  una casita con dos ventanas y si la miras te pones bizco. el sombrero.  una vieja titiloca con la boca en la barriga, y las tripas en la boca. la guitarra.  vestidos de negro venian dos caballeros, y el uno al otro le decia, yo primero, yo primero. los zapatos.  
2660: adivinanzas | ¿sabes por que se suicido el gusano?porque su mama era una arrastrada.	  
2145: exageraciones | era una señora tan gorda, pero tan gorda, que cuando iba de compras y se subia a un taxi, su angel de la guarda se tenia que ir en otro taxi. </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#130341</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=130341' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3796: locos | un loco se acerca a la casa de otro loco, y llama a la puerta, desde adentro dicen:¡no hay nadie! y el de afuera responde: ¡pues, menos mal que no he venido 
2172: exageraciones | hay hombres mas vagos que los reyes magos que trabajan una vez al año y es mentira.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#67283</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=67283' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
688: chistes_cortos | la palabra ahorro tiene que ser sin h. asi, ahorramos una letra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#187528</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=187528' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5069: niños | en una bodega llega un niño y le pregunta al bodeguero:señor, ¿tiene cafe? el señor le responde que si. el niño responde: entonces, deme un kilo de espaguetis. al otro dia regresa el niño y pregunta: ¿tiene azucar? el señor responde que si. entonces, deme una lata de atun. y todos los dias era el mismo cuento, venia el chico, preguntaba por una cosa y llevaba otra. hasta que un dia el bodeguero se enojo y le dijo: no le pienso vender mas a usted ni a su familia, el niño va a su casa y le cuenta a su papa lo que el señor le dijo, y el papa todo preocupado se dirige a la bodega. señor, ¿que es lo que pasa? y el bodeguero le conto el caso, el papa dice: tiene usted toda la razon, ese hijo mio que no se compone, pero no se preocupe ahora mismo voy a la casa me quito el zapato y le doy con la correa 
229: borrachos | entra un borracho a un centro comercial donde venden todos los articulos sueltos, y le dice a la persona que estaba atendiendo:necesito 5 litros de vino suelto. y el empleado le pregunta: ¿y el envase? y el borracho le contesta: con el esta hablando 
812: chistes_cortos | ¿como se dice pelicula de terror en chino?¡chan, chan, chan, channnnn 
1634: dentistas | de paciente a dentista:¿doctor voy a perder una muela? dentista: mire yo se la voy a dar en una bolsa, ya si la pierde es problema suyo 
6720: profesores | alumno: ¿que significa higher?profesor: mas alto alumno: ¿que significa higher?  
2741: adivinanzas | ¿en que se parece un sauce a un zapato?en que el sauce llora, y el zapato consuela 
6970: atlantes | un atlante va a una universidad y pregunta a la persona en recepcion:¡hola! ¿puedo estudiar en esta universidad? si, ¿en que rama quiere estudiar? no, yo quiero en un pupitre como los otros estudiantes 
2564: habia_una_vez | era una aceituna tan grande y fantastica, que le clavaron un satelite de comunicaciones y la pusieron en orbita.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1216</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1216' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5563: otros | esta era una vez dos personas, una que decia verdades y otro que decia mentiras.el que decia mentiras le cuenta a su amigo que tiene un perro del tamaño de una persona, y este le responde que el tenia uno del tamaño de un poste de luz. el que decia verdades le dice: vayamos a buscarlos para verlos. entonces, el de la mentira del perro del tamaño de una persona y piensa: que le voy a enseñar si no tengo al perro, va y toma su tortuga y le dice a su amigo: si quieres te traigo al perro, pero aqui esta la garrapata 
4072: machistas | ¿cual es la formula del vino?hay2bo4.  
7135: atlantes | era la epoca de confrontacion entre los atlantes y los extraterrestres, los atlantes lograron lanzar una dinamita a una nave extraterrestre, hubo un cierto aire de victoria y de jubilo hasta que los extraterrestres la devolvieron con la mecha encendida.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#178</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=178' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6777: atlantes | estaban dos atlantes platicando y uno le dice al otro:oye venancio, ¿por que estabas ayer tan triste y hoy estas tan feliz? y le contesta: porque ayer me llego una carta diciendo que mi mama estaba muerta, pero de buenas se equivocaron, no era para mi sino que era para mi hermano 
4874: mujeres | ¿que hacen 50 mujeres ahogandose en el oceano atlantico?¡hacen bien 
6558: policias | un señor va por la autopista a 120 km por hora y en el canal contrario. entonces, un policia lo ve y lo detiene. el policia le dice: lo voy a detener.  ¿por que?  esta en el canal incorrecto y va muy rapido. en alemania la velocidad de los carros es ilimitada. igualito lo multare. ¿por que? va en el canal contrario. en alemania se puede manejar por donde se quiera. eh, igualito lo multare.  ¿por que?  lleva las luces apagadas.  pero si es de dia. aca si, pero en alemania no.  
7937: autos | un hombre muy atractivo iba caminando en medio de la carretera, cuando se le acerca una rubia y le grita:¡subete! ¿a tu carro? no, a la banqueta, ¡idiota!  
664: chistes_cortos | llega pepito y le pregunta a su papa:papi, y yo, ¿por que tengo dos papas y dos mamas? y su papa le responde: ¡porque sos bizco 
7276: atlantes | ¿a que no saben por que en el pais de los atlantes se pone todo el pueblo muy acicalado y repeinado en la plaza mirando todos al cielo?para salir bien guapos en la foto del satelite.   
6432: pepito | llega una señora bastante fea a una tienda y le dice a pepito:por favor, deme una escoba. dice pepito: ¿se la envuelvo o se va a ir en ella?   
5739: otros | se acerca un individuo al portero de una sala:oiga, ¿es aqui donde se celebra el concurso de vagos? si señor, entre usted. no, a mi, que me entren.  
3229: adivinanzas | el mundo es redondo y lo llaman planeta. si fuese plano ¿lo llamariamos redondeta?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#232007</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=232007' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
172: borrachos | este es un borracho que va caminado y se encuentra de repente enfrente a la casa de un amigo. entonces, se decide a ir a verle. toca a la puerta varias veces, hasta que desde el interior se oye una voz:¡no hay nadie! a lo que el borracho responde: ¡uff, menos mal que no vine!  
5991: animales | estaba un ratoncito mirando al cielo, cuando vio un murcielago, inmediatamente acude a su mama y le dice:¡mami, mami, acabo de ver a un angel 
7619: tarzan | ¿que le dice tarzan a un raton?¡tan pequeño y con bigotes! ¿y que le dice el raton a tarzan? ¡tan grandote y con pañal 
6515: pepito | estaba pepe y venancio probando su automovil y le dice pepe a venancio:hombre venancio, que ponte detras del automovil para ver si sirven las intermitentes. se coloca venancio detras del automovil y pepe las enciende y venancio exclama: ahora si, ahora no, ahora si, ahora no 
8126: aviones | la secretaria del aeropuerto de nuestra ciudad hace un anuncio por los altoparlantes, indicando a los pasajeros que se sirvan abordar el avion. al terminar anuncia:para los pasajeros extranjeros lo mismo, pero en ingles 
6015: animales | un tipo acostumbraba ir siempre en su caballo a una cantina. llega un dia y deja su caballo en la entrada del bar, ingresa al bar se toma unas cuantas copas y sale a ver como estaba su animal. al salir ve que esta pintado completamente de verde, entonces entra de nuevo al bar y dice:¿quien fue el mafioso que se atrevio a pintar mi caballo de verde? en ese momento se para un tipo que media como dos metros y dice: ¡fui yo! ¿por que? no, no, es que ya se seco, por si le quiere pasar otra manita.  
5111: niños | era un niño tan feo, tan feo, tan feo, que cuando mando su foto por e-mail le detectaron los antivirus.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2491</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2491' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3314: adivinanzas | ¿que es, que entre mas le quitas mas grande es?el pozo 
2549: habia_una_vez | habia una vez una muchacha tan flaca, pero tan flaca, pero ustedes no se pueden imaginar que tan flaca que cuando se bañaba perseguia las gotas.   
236: borrachos | habia dos borrachos en un carro y uno le dice a otro:¿ves esa hormiga que esta en la montaña? no, no la veo, pero siento sus pasos 
6156: animales | si su perro come concentrado, por favor, no lo distraiga.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#106417</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=106417' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6387: pepito | era el primer dia de clases de pepito y estaba muy nervioso. su mama le dice que si le preguntan cuantos años tiene responda 6 añitos, si le preguntan su nombre diga pepito y si le preguntan si sabe leer diga un poquito. entonces, pepito responde en el orden que le dijo su mama, la profesora le pregunto:¿como te llamas: y pepito respondio: 6 añitos. ¿cuantos años tienes? pepito. ¿me estas tomando el pelo? un poquito.  
4955: mujeres | eran dos amigas que se encuentran por la calle y comienzan a hablar de sus vidas cotidianas.la primera dice:  aayy hija, mi marido me trata como una reina, nada me falta, me compra ropa, zapatos y los fines de semana me saca a pasear. a lo que la otra contesta:  aaaayy, pues a mi lo que me saca mi marido es la m. ¿como?, dice la amiga. si, contesta, me saca la m, ahora no me dice mirtha, sino irtha 
4191: mama_papa | mama, mama, ¿que es la amnesia?¿que me preguntaste? ¿y tu quien eres 
3495: hombres | estaban dos esposos conversando y uno le dice al otro: carlos, ¿sabes en que se parece una mujer a satanas? - no  - en que ambos conocen las debilidades del hombre y siempre las aprovechan.  
6297: animales | llega la gusanita a la casa de su mama:¿que paso, mijita? ¡es que rodolfo me abandono! y grita la mama, indignada: ¡ese infeliz gusano 
287: borrachos | habia un borrachito rallando una barda con una moneda  en eso llega su compadre igual de borrachito y le pregunta, que estas haciendo compadre hip, y su compadre le contesto: no mas aqui gastando el dinero.                         
33: borrachos | este era un señor muy borracho, que ya se le habia hecho costumbre llegar a su casa borrachisimo, su mujer muy enfadada le pone una trampa, se disfraza de satanas y se esconde detras de un sillon para asustarlo, el tipo llega, se sienta en el sillon, su mujer sale y empieza a dar de gritos, el sin inmutarse le contesta:¡no me asustas, estoy casado con tu hermana 
640: chistes_cortos | ¿que significa atinada?palabra que usa santa claus para los niños malos: ¡a ti nada!  
3375: adivinanzas | ¿que le dice un perro a otro?bueno, pues miau, ¡porque era bilingue!	  
6847: atlantes | un atlante platicando con su esposa le dice:¿que tienes vieja, por que lloras? es que estoy muy preocupada, pues no se como decirte que voy a tener un hijo del vecino. ¡hombre, le responde el atlante, por eso te preocupas, pos nada, no le digas nada y nos lo quedamos 
2083: era_una_vez | discutian tres tipos sobre sus antepasados, el primero decia:en mi terreno cavaron 1.000 metros hacia abajo, y encontraron cables de telegrafo, por lo que llegamos a concluir que mis antepasados hace 1.000 años tenian telegrafo. ahhh, dicen los amigos. eso no es nada, dice uno de ellos, en mi terreno cavaron 1.500 metros y encontraron cables telefonicos y concluimos que mis antepasados hace 1.000 años, ya tenian telefono. ahhhh, exclamaron los amigos. el ultimo como no tenia nada que decir, exclamo: en mi terreno cavamos 2.000 metros y no encontramos nada. ¿y a que conclusion llegaron?, exclamaron los amigos. y el respondio: que hace 1.000 años mis antepasados ya tenian telefonos moviles.  
5334: novios | carta a la mujer amada:por ti soy capaz de cualquier cosa: cruzar nadando oceanos. llegar a la cima de la montaña mas alta del mundo. gritar a los cuatro vientos sobre mi amor por ti. enfrentar a cualquier obstaculo que nos separe... te amo tanto...  p.s. llegare el jueves, si no llueve...  
7719: una_linea | un hombre quiere suicidarse y muere en el intento.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44798</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44798' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2239: feministas | ¿en que se parece un hombre a un cajero automatico?en que si no da plata, ¡no sirve 
6988: atlantes | ¿como abortan las atlantes? apedrean a la cigueña 
5809: otros | juan y josefina entran en un bar, juan ordena una margarita y josefina ordena una corona. juan mira a josefina y le dice:entre mas tomo mejor te ves 
492: chistes_cortos | va una pareja por la calle y aparece un secuestrador que la dice a la mujer:¡deme la cartera o la degollo! y dice la mujer: ¡goyo! ¡goyo! ¡la cartera 
2126: exageraciones | era un hombre tan pero tan feo, que asustaba hasta los ciegos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#86279</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=86279' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7427: restaurantes | estaba un señor en un restauran y le dice al mesero:¡mesero! quiero que me traiga un huevo bien duro. a los diez minutos llega el mesero y le dice: aqui esta señor, que lo disfrute. el señor toma el huevo y lo golpea, el huevo al recibir el golpe se rompe, y el señor, muy enojado le grita al mesero: ¡mesero, este huevo esta blando! a lo que el mesero grita: ¡huevo! ¡callate 
1716: doctores | una francesa se lo hace estirar todo. la nariz, la piel de la cara, etc. finalmente, el cirujano le pregunta:¿desea la señora algo mas? si quisiera tener lo ojos mas grandes y expresivos nada mas facil, señora enfermera, traigale la cuenta a la señora.   
7530: suegras | un tipo le dice al otro:compadre, tengo lios con mi suegra. y el otro le responde: no se preocupe compadre, todas son iguales, solo conozco una suegra que es un pan de dios, una hermosura, tan tierna. y el otro le dice: ¿cual? la suegra de mi mujer 
6685: profesiones | un dia un periodista estaba en busca de una noticia, y no encontraba nada. de repente a lo lejos ve un tumulto de gente. el periodista se acerca gritando: ¡abran paso, abran paso que es mi hijo! la gente se retiraba para que pasase, entonces cual seria su sorpresa al ver que quien estaba en el suelo era un mono.  
882: chistes_cortos | ¿que le dice un timbre al otro?¡sonamos 
2041: actos | primer acto: una señora subiendo las escaleras con la bandeja llena de tintos. segundo acto: la misma señora arriba, en las escaleras con la bandeja llena de tintos.  tercer acto: la misma señora bajando las escaleras con la bandeja vacia.  ¿como se llama la obra?  bajo sin tintos.   
3802: locos | el doctor le dice a un loco:mireme bien a los ojos y, despues le pregunta: ¿asi que cuando usted habla escucha voces y no sabe quien le esta hablando? el loco responde: si, cuando hablo por telefono 
2284: feministas | las mujeres tienen muchos defectos, los hombres, solo dos: todo lo que hacen y todo lo que dicen.   
5868: animales | ¿por que las gallinas quieren tanto a sus pollitos?porque les costo un huevo tenerlos 
1857: doctores | habia una vez una pareja de casados que fue al medico, despues de un rato el doctor le dice:¡le prohibo el pan! la mujer le dice: ¿es porque esta muy gordo? y el doctor le dice: ¡no!, es porque me deja la consulta llena de migas 
4848: mujeres | estaba una muchacha en un restaurante y llega otra y le dice: oye, ¿sabias tu que tu novio antes fue mi novio? a lo que la otra le responde: bueno chica, el me dijo que habia cometido algunas estupideces, pero no me dijo cuales 
294: borrachos | un borrachito que va por la calle y de pronto se golpea contra un poste de la luz...  el borrachito tocando el poste con las dos manos y mirandolo muy de cerca empieza a darle la vuelta......cuando termina de darle la vuelta dice.. !  ay carajo, me quede encerrado!!!!  
6741: atlantes | en un edificio de 20 pisos en construccion tres trabajadores, pedro, juan y un atlante a la hora de la comida se reunen los tres, y pedro dice:¡oh!, si mi esposa me preparo nuevamente hamburgesa y papas yo me voy a suicidar. entonces, el tipo abre la lonchera, encuentra hamburguesa y papas y se lanza al vacio. despues juan dice: ¡mamma mia!, si mi esposa me preparo spaghetti y fabada otra vez, ¡yo me mato! entonces, el tipo abre su lonchera y encuentra fabada y spaghetti y decide lanzarse al vacio.  por ultimo el atlante dice: ¡que si mi esposa me preparo caldo atlante y paella juro por la gloria de mi madre que me mato! acto seguido, ve en su lonchera y encuentra lo dicho y se mata. despues de lo ocurrido se encuentran las tres esposas reunidas llorando y la de pedro dice: ¡fue mi culpa!, el estaba harto de hamburguesa y siempre le daba eso, yo lo mate. la señora de juan dice: ¡si no le hubiera dado siempre lo mismo de comer, ahorita el estaria vivo! ¡fue mi culpa! y la esposa atlante dice: ¡hombre! ¡y yo que les puedo decir, si mi marido se preparaba el mismo su comida 
4504: matrimonios | habia en un pueblo, un padre exageradamente orgulloso de su mujer por haber tenido seis hijos, tanto que la llamaba madre de seis, esto a su esposa le molestaba muchisimo, y un dia que se encontraban en una boda le grita el esposo para que todos escucharan:¿ya estas lista para irnos madre de seis? con furia su esposa contesta: claro que si, padre de cuatro.  
7240: atlantes | ¿por que los atlantes sirven un vaso de agua y un vaso vacio para los invitados?por si acaso no tienen sed 
91: borrachos | un borrachito llega a una venta de licores y le dice al vendedor señor:por favor una bebida de shakira, el señor le dice.¡¡¡de shakira... y dice el borrachito, si de esas que dejan locos, sordo, ciego, mudos.. 
1924: dracula | resulta que hubo una convencion de todos los monstruos que existen y se llevo a cabo en una ciudad cualquiera, ahi estaban la momia, frankenstein, el hombre lobo, dracula, etc.en la convencion todos estaban contentos menos dracula, que no le gustaba tomar el vino que se servia, solo queria tomar sangre, y asi pasando el rato molestaba a los demas monstruos diciendo:  quiero sangre, quiero sangre, los monstruos le contestaban que no moleste que tomara su vino y se callara la boca, asi dracula pedia y pedia hasta que fue al balcon que habia en ese lugar y se lanzo al vacio. paso media hora y dracula regreso a la fiesta con la boca manchada de sangre, sus discipulos se le acercaron y le dijeron:  maestro, ¿consiguio la sangre? y dracula les dijo: ¡no idiotas, me estrelle contra un poste!  
1190: colmos | ¿cual es el colmo de un piloto?que se le vaya el avion 
358: borrachos | llega el borracho al cafetin y pide:una arepa de hilo. el camarero le dice que alli no despachan esa clase de arepas. entonces, lo que me comi ayer fue el yo-yo, dice el borracho.  
5703: otros | dos cazadores de patos salvajes iban caminando por orillas de un rio, claro que cada cual por diferente orilla. de un lado al otro del rio se hacian gestos y señas jactandose de ser cada cual el mejor cazador de patos, cuando en eso, una parvada pasa por sus cabezas, los dos apuntan al mismo tiempo y disparan al mismo pato, al parecer ambos aciertan, y el pato va a caer a 100 metros justo en medio de un puente que cruzaba el rio. ambos cazadores corren por el pato, hasta que llegan al puente en donde los dos se acercan presurosos y uno toma el pato por el cuello y el otro por las patas, y se ponen a discutir, mientras tironean el pato.¡yo le di primero! ¡no! ¡fui yo! hasta que uno dice: basta, lo arreglaremos como hombres, te propongo que el que reciba 10 puñetazos de parte del otro y continue en pie se quedara con el pato. hagamoslo de esa manera responde el otro, pero yo pego primero. muy bien responde el de la propuesta, seguro de que ganara. recibe el primer golpe y el segundo, al sexto todavia resistia, viene el noveno, casi se cae, pero soporto con los ojos morados y la nariz rota el decimo. se rie y le dice: muy bien, resisti, ahora es mi turno, ¡preparate! y el otro responde: estas mas tonto, ¡quedate con el pato!  
1563: crueles | una cucaracha mira a otra y le dice: ¡oye que bien bailas!y la otra le contesta: ¡no seas tonta no ves que me echaron baigon 
5475: otros | dos marcianos descendieron de su platillo volador. era de madrugada; en las calles de la ciudad no habia gente. pasaron los extraterrestres por una gasolinera. el que iba adelante se planta frente a una de las bombas y le ordena con voz ronca y gutural:¡conduceme ante tu jefe! el otro marciano se acerca a su compañero y le dice al oido: no te metas con ese tipo, es peligroso. ¡bah!, se burla el primero, es solo un terricola, hara lo que yo le mande. diciendo esto, le apunta a la bomba con su rifle de rayos y le ordena otra vez: ¡llevame con tu jefe! la bomba, claro, no responde. dejalo en paz, vuelve a recomendar el otro marciano con temor, te digo que ese sujeto es peligroso. ¡conmigo no!, exclama su compañero. y diciendo esto dispara un rayo contra la bomba de gasolina. ¡brrrooooom! se produce una explosion terrible, los dos marcianos saltan por el aire y van a caer todos maltrechos unos cientos de metros mas alla. ¡tenias razon! gime el marciano que habia disparado. ¿como supiste que el individuo ese era peligroso? a lo que el otro responde penosamente: alguien que se da tres vueltas al cuerpo con una manguera, y luego se la cuelga en la oreja, ¡tiene que ser un tipo peligroso 
3766: locos | durante una visita a un instituto psiquiatrico, una de las visitas le pregunto al director que criterio se usaba para definir si un paciente deberia o no ser internado.  bueno, dijo el director, hacemos la prueba siguiente: - llenamos una bañadera, luego al paciente le ofrecemos una cucharita, una taza y un balde y le pedimos que vacie la bañadera.  - ah, entiendo- dijo la visita. - una persona normal usaria el balde porque es mas grande que la cucharita y la taza.  - no- dijo el director.  -una persona normal sacaria el tapon.  - usted que prefiere:  ¿una habitacion con o sin vistas? 
1273: colmos | ¿cual es el colmo de la paciencia?1. ponerse unos guantes de boxeo y arrancarse todos los pelos uno a uno. 2. poner una zapatilla en una jaula y esperar a que cante 
7047: atlantes | un atlante llamado benansio  llama a a casa de su amigo y le dice: ¿es cierto que vas a venecia?,  a loque su amigo responde: si  y le dice benansio: te tengo una mala noticia no puedes ir porque esta inundado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279395</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279395' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2241: feministas | ¿por que los hombres nunca se ahogan?porque la mierda siempre flota 
4929: mujeres | una mujer llega donde el pastor de su iglesia, y comienza a contarle de sus terribles dolores de cabeza, por casi una hora, grita, llora, gime y describe, con lujo de detalles, el dolor que esta sintiendo en ese instante y lo terrible que es su vida sufriendo tanto.subitamente, exclama, embargada de emocion y transida de fe:  ¡alabado sea el señor! ¡pastor! ¡milagro!, su sola compañia me ha curado, se fue de repente el dolor. no, señora, no se fue, el que lo tiene ahora soy yo 
3469: hombres | tres hombres se jactaban sobre cuantas veces hacen el amor en una noche.el primero les dice a los otros dos: anoche hice el amor 3 veces con mi esposa, y hoy por la mañana me desperto con el desayuno y me dijo que ella nunca podria amar a otro. el segundo les dice: yo hice el amor 6 veces anoche con mi esposa, y hoy por la mañana me hizo un tremendo desayuno, tenia la ducha lista, toda mi ropa a un costado de la cama preparada y me dijo que ella nunca podria amar a otro.  cuando el tercero se quedo callado, el segundo le pregunta: ¿y tu? ¿cuantas veces le hiciste el amor a tu mujer anoche? una vez. los otros dos se rien de el y le preguntan: ¿y que te dijo esta mañana? ¡¡¡pooooor favooor detenteeee que deboooo iiiir a traaabajaaar!!!  
6120: animales | iban dos hombres caminando en la selva y de pronto una anaconda gigante se come a uno, y el otro le dice:¡no se preocupe no es venenosa 
4565: matrimonios | -¡papa!, ¡papa!, ¿le robaron la tarjeta a mama?-si hijo, si -¡papa! ¡papa!, ¿y lo has denunciado? -no hijo, no -¡papa!, ¡papa!, ¿y cuando vas a denunciarlo? -nunca hijo. el tipo que la ha robado se gasta mucho menos que tu madre 
2437: graffiti | si el trabajo es felicidad, que trabajen los infelices.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#81162</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=81162' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3599: jaimito | jaimito llega del colegio y le dice a su madre:mama, mama, hoy hemos aprendido en el colegio que el mundo da vueltas. por la tarde su madre lo manda a comprar, pasa 1 hora, 2 horas, tres horas, cuatro horas, y la madre viendo que no volvia se asoma por la ventana, y ve a jaimito sentado en las escaleras de la entrada. sale y se sienta a su lado y le pregunta:  jaimito, ¿cuando vas a ir a comprar?  a lo que el niño responde: como el mundo da vueltas estoy esperando a que pase un supermercado por aqui.  
1501: computacion | hay dos formas de escribir programas sin errores. ¡solo la tercera funciona!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9846</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9846' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6261: animales | habia un elefante que se llamaba maiz, paso un pollito y se lo comio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#324</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=324' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3012: adivinanzas | ¿como se dice abrir la puerta en aleman? destranken.  
250: borrachos | eran dos borrachos, uno era un chaval de 20 años y otro un hombre de 50 años, que estuvieron de copas una noche. a la hora del salir del bar dijo el viejo:bueno, yo me voy para este lado que me tengo que ir a casa. y dijo el joven: espere que yo voy tambien en esa direccion. al cabo de caminar un rato dijo el joven: yo me quedo en esta calle. y dijo el otro: pues, anda, yo tambien me quedo en esta calle. cuando el joven pone las llaves para abrir el portal de su casa, resulto que el viejo vivia en el mismo edificio, incluso en el numero de piso y puerta. cuando el viejo toca el timbre una mujer abre la puerta y dice: ya vienen el padre y el hijo que ni siquiera se conocen 
5938: animales | iban dos hormiguitas en el desierto y una le dice a la otra:se suda. y la otra le contesta ofendida: cabezona 
506: chistes_cortos | cada 5 minutos atropellan a un hombre en barcelona, ¡imaginate como esta el pobre hombre!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#17472</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=17472' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5257: niños | esta es la verdadera historia de cepillin.esta era una vez, un niño que se llamaba rigoberto, el era muy pobre y tenia 11 hermanos, no comia, y trabajaba en la calle. por las noches dormia en una misma cama con sus papas y sus 11 hermanos, y como era el mas chico, se dormia en la orilla y siempre lo empujaban y le decian: hijo, hazte pa'allacito, y se hizo, ¡payasito 
4490: amigos | le dice un tio a otro:¡que ha muerto pedro! ¿y que tenia? un quiosco 
3008: adivinanzas | ¿como se sabe que un espia es argentino?porque lleva una chaqueta que dice atras: soy el mejor espia del mundo 
7606: tacaños | el papa a su pequeño hijo:oye laurencio, ¿asi que el compadre pancho, no te presto su podadora? dijo que no porque tu eres muy tacaño ah que pelao tan hablador, sin embargo, ni modo hijo, tendremos que sacar la nuestra.  
4646: matrimonios | de una fiesta, llega una pareja de casados muy en la noche a su departamento, al entrar la señora ve que su esposo habia comprado uno de esos gong chinos, por lo que le pregunta:oye viejo, ¿para que compraste esta cosa? a lo que el señor le responde: ah, eso es un reloj parlante que solo funciona de noche. ¿por que solo de noche? solo observa. en eso, el señor agarra una enorme baqueta (es el palo con el que se le pega a un tambor) y le da un golpe al gong muy fuerte, de repente se oye una voz del otro departamento diciendo: ¡son la dos cuarenta de la madrugada imbecil 
314: borrachos | entra un borrachito a un bar, se sienta en la barra y dice:cantinero, cantinero, deme un vino. le dice el cantinero: ¿como lo quiere? blanco, tinto, rosa. lo interumpe y dice: si, si, si, en ese orden 
6811: atlantes | estaban  dos amigos caminando por la calle, y de repente que se encuentran tres granadas y uno le pregunta al otro:¿que hacemos?  y el otro contesta: pues, no se. y contesta el otro: ¿y si nos explota una? pues diremos que solo nos encontramos dos 
4882: mujeres | estaba una vez una muchacha en una playa, y usaba una tanga, se le acerca una viejita y le dice:  ¿que te diria tu mama si te viera usando ese calzon?  la muchacha le dice:   me mataria, ¡me mataria porque esta tanga es de ella 
6952: atlantes | ¿por que los atlantes van al supermercado con la cabeza agachada?para mirar los precios bajos 
4731: matrimonios | llega juan a la cantina y le dice a su compadre:oiga compadre fijese que ya no aguanto a mi mujer, no debi casarme con una luchadora profesional, y ahora me maltrata mucho, si llego un minuto tarde me hace la quebradora, si llego dos minutos tarde me plancha, y si llego tres minutos tarde me da media hora de patadas. entonces, el compadre, viendo la situacion de juan le dice: juanito, tengo la solucion para ti. ¿en serio compadre?, le dice juan. si compadre, metase a clases de karate y vera que se acaban sus problemas. gracias compadre, dice juan, y se va a tomar sus clases de karate. cinco meses despues, juan llega a su casa media hora tarde y se dice a si mismo: ahora si va aprender mi mujer a respetarme; toca la puerta con todas sus fuerzas, y cuando su mujer sale, juan grita: ¡iiiihhhhhhhhhhaaaaaaaa!, y la mujer contesta: ¿ya que? ¡ya llegue querida! 	   
7789: una_linea | ¿que hace batman con una batidora rota?¡la ba-tirar 
3073: adivinanzas | ¿cual es el animal que da doble bebida?el cochinito, da chicha-ron.         
7504: suegras | ¿que pondrias en la lapida de tu suegra? ¡rip-rip!, !hurra 
5129: niños | un niño le pregunta a su papa:papa, ¿que edad tengo? 5 años, hijito. ¿y el gato? 2 años. ¿y por que el gato tiene bigotes y yo no 
7913: una_linea | dios es machista.....porque nos hizo superiores.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#138702</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=138702' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5545: otros | habia una vez un conductor de taxi que llevaba como pasajero a un chino. el conductor le pregunta al chino que para donde iba. el chino contesto meolino, meolino, y el conductor entendio que el chino queria ir para el molino. cuando llegaron al molino el chino le dice al conductor:ya para que, ya me oline 
7117: atlantes | ¿saben por que los atlantes dejan la puerta abierta para ir al baño?para que no los espien por la cerradura 
2049: actos | primer acto: un torito cerca de un precipicio y su mama le dice:tori, alejate que te vas a caer. segundo acto: la mama le vuelve a decir: tori, alejate que te vas a caer. tercer acto: el torito se cae. ¿como se llama la pelicula? lo ves tori 
4727: matrimonios | un señor le dice a su mujer: cada vez que hablas me haces recordar al mar. y la esposa feliz dijo: ¡que romantico esta mi esposo! y le pregunta el por que. porque me mareas, responde muy serio el 
3069: adivinanzas | ¿en que se parece una campana a una toalla?en que la campana dice: tilin. ¿y la toalla? ti-limpia 
2658: adivinanzas | ¿que hace una persona con un sobre de ketchup en la oreja?escuchando salsa 
5686: otros | estamos en un centro espacial, y se oye a un señor decir:simio #1,  haga su trabajo. y el simio echa a andar el cohete en el que estaba, despues se oye: simio #2, haga su trabajo. y el simio hace que se desprendan los propulsores, despues se oye: simio #3, haga su trabajo. y el simio hace que el cohete se detenga en el espacio, luego se oye por ultima vez: mujer (es bruscamente interrumpido por la mujer diciendo) si, si, ya se, alimentar a los simios y no tocar nada 
2134: exageraciones | habia un tipo que era tan, tan feo, que cuando jugo la competencia de feos le hicieron control antidoping.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9232</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9232' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7258: atlantes | un atlante estaba pasando un billete por una piedra, pasa otro atlante y le pregunta:¿que estas haciendo, hombre? ¡estoy gastando la plata 
748: chistes_cortos | habia una vez un tipo tan gordo, pero tan gordo, que cuando se caia de la cama, se caia por los dos lados.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#7673</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=7673' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2161: exageraciones | este era un hombre tan guarro, tan guarro, tan guarro, que se rasco la muñeca y se encontro un reloj.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#18869</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=18869' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1821: doctores | llega un tipo donde el doctor y le dice:doctor, doctor, tengo un problema. y el doctor le pregunta: esta bien señor, digame cual es su problema. y el tipo le dice: doctor, me creo un perro. y el doctor: ¿y eso desde hace cuanto? y el hombre le responde: desde que era un cachorrito 
3154: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un motociclista?sacar la mano y ver si llueve.  
2743: adivinanzas | ¿como se dice divorcio en frances?me liberte 
6331: animales | estaban dos perros, como de costumbre el mas grande aconsejaba al mas pequeño:cuando pelees tienes que utilizar la psicologia, muestrale tus dientes con furia y veras como te tienen mucho miedo. con el tiempo se encuentran otra vez, y el mas grande pregunta al chico: ¿te ha funcionado la tecnica? a lo que el chico responde: quise utilizarla, pero no funciono. ¡no puede ser posible!, replico el otro. y pregunta el pequeño: ¿seria tal vez porque el tipo no sabia nada de psicologia 
5174: niños | le pregunta pablito a javier:¿cual es el mejor amigo de la rana? pues el sapo. fijate que no javier. pues entonces, ¿quien?  el conejo. ¿el conejo? ¿por que? porque la rana siempre esta: rabit, rabit, rabit.   
1141: colmos | ¿cual es el colmo de un elefante?¡el no tiene colmos, tiene colmillos 
960: cientificos | despues de varias semanas de intentos de resolver un problema cientifico, el jefe de la investigacion, mira a sus colegas y les pregunta: señores, ¿conocen ustedes el antonimo de la palabra eureka 
4792: matrimonios | fue un divorcio amistoso y dividimos la casa en partes iguales. mi esposa se quedo con lo de dentro.  
2739: adivinanzas | ¿en que se parece un elefante a una cama?en que el elefante es un paquidermo, y la cama paquiduerma 
4974: niños | va el niño y le dice al padre:papa, me quiero casar con mi abuela. y el padre le dice: ¿como te vas a casar con mi madre? el niño le responde: ¿y como tu te casaste con la mia y yo no dije nada 
1537: crueles | estaba un dia un rico y un pobre, en eso el rico dice:en mi casa comemos a la carta, lo que pedimos nos sirven. el pobre lo mira y le dice: en mi casa tambien comemos a la carta, el que saca la mayor, come 
1224: colmos | ¿cual es el colmo de un obeso?que green peace lo lance al mar creyendo que es una ballena mutante 
7765: una_linea | ¿sales minerales?¡hoy no, estoy castigado 
6138: animales | ¿que le paso a una gallina que se comio un vidrio?tuvo pollitos con gafas 
5331: novios | que deseoa los 16 años:  1. que sea lindo. 2. que tenga auto. 3. que yo le importe.  a los 21 años  1. buen mozo. 2. encantador y educado. 3. financieramente exitoso. 4. dulce y comprensivo. 5. inteligente. 6. atletico. 7. que vista con estilo. 8. que aprecie las mejores cosas de la vida. 9. lleno de sorpresas. 10. que sea un amante imaginativo y romantico.  a los 32 años  1. que se vea decente, preferentemente con pelo. 2. que me abra la puerta del auto, y sostenga la silla para que me siente. 3. que tenga suficiente dinero para una linda cena. 4. que se ria de mis chistes. 5. que me cargue las bolsas de verduras. 6. que tenga al menos un traje. 7. que aprecie una buena comida casera. 8. que recuerde los cumpleaños y aniversarios. 9. que quiera hacer el amor al menos una vez por semana. 10. que se bañe.  a los 40 años  1. no demasiado feo, incluso puede ser pelado. 2. trabajo fijo. 3. que me lleve a cenar ocasionalmente. 4. que diga si con la cabeza cuando hablo. 5. que recuerde los finales de los chistes. 6. que tenga suficiente salud como para mover los muebles. 7. que use una camisa que le tape la panza. 8. que se acuerde de bajar la tapa del inodoro. 9. que se afeite la mayoria de los fines de semana.  a los 55 años  1. que se corte los pelos de la oreja y la nariz. 2. que no eructe o se rasque en publico. 3. que al menos tenga un poquito de plata ahorrada. 4. que no repita el mismo chiste demasiadas veces. 6. que al menos salga de la cama los fines de semana. 7. que use medias del mismo par y ropa interior limpia. 8. que aprecie una buena comida comprada. 9. que recuerde los nombres de las personas. 10. que se afeite de vez en cuando.  a los 65 años  1. que no asuste a los niños 2. que no sea muy caro de mantener. 3. que no ronque muy fuerte. 4. que recuerde por que se rie. 6. que este bien de salud como para poder pararse por si mismo. 7. que use algo de ropa. 8. que recuerde donde dejo los dientes. 10. que me reconozca.  a los 75 años  1. que respire. 2. que haga pis adentro del inodoro.  
4788: matrimonios | esta era una vez una esposa que desconfiaba de su marido, y para estar segura de que le era fiel contrato un detective. una tarde llama el detective y le dice:llamo para informarle que su esposo le es infiel. pero, ¿como? necesito mas pruebas, dice la mujer. al dia siguiente le llama de nuevo el detective:  bueno señora, le tengo una terrible noticia, su esposo me descubrio, pero aparte de eso esta en ohio con otra mujer. ¿pero como? ¿tambien se enojo conmigo 
8086: viejitos | un dia unos niños estaban en el coche con sus abuelos. y el abuelo no paraba de hablar de que tenia que ir al garaje para arreglar su coche. entonces dijo:tengo que ir al garaje para que vea mis gases.  y la abuela dijo: ¿al garaje o al medico?  
3857: locos | este era un manicomio donde todas las noches un loquito esperaba que todos los demas locos se durmieran para correr por los pasillos del internado repitiendo:ahi va la cebollita, ahi va la cebollita... llegaba a la alberca, se subia al trampolin y sin dejar de repetir su letania, se dejaba caer al agua. pero otro orate que conocia lo que a diario hacia por la noche su colega decidio, una de esas noches, sacarle el agua a la piscina y asi, el de 'ahi va la cebollita' se diera tamaño mandarriazo. asi que no tardo mucho el loco aquel en arrancarse con  su rollo de todas las noches: ahi va la cebollita, ahi va la cebollita... y al llegar hasta lo alto del trampolin, vio que no habia agua y dijo: oh, ahora no hay caldo, pues ahora no hay cebollita, y regreso a su dormitorio 
3235: adivinanzas | ¿en que se parece un esquimal a una serpentina?en que el esquimal tirita de frio, y la serpentina, tirita de papel 
321: borrachos |  llega este tipo a un bar y dice sirvame un whisky, el cantinero le sirve el trago y el se lo toma y da un fuerte cantazo en la barra con la copa y dice: ¡aqui no hay nadie mas guapo que yo!.  le dice al cantinero, otro whisky, se sirve el, lo coge lo toma y da otro cantazo y dice aqui no hay nadie mas guapo que yo, todos lo miran, vuelve pide otro ya estaba medio borracho, se lo sirven, se lo toma de cantazo y va otra vez a la barra y dice ¡aqui no hay nadie mas guapo que yo!, en ese mismo instante se levanta un tipo alto, fuerte y le dice mira yo soy mas guapo que tu el borracho lo mira y dice dame otro whisky se lo sirvan da un cantazo en la barra y dice aqui no hay nadie mas guapo que yo y que el.         </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1061</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1061' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2824: adivinanzas | primera escena: una mata mascando chicle.segunda escena: cinco arboles y 20 matas mascando chicle.  tercera escena: 1.000 matas y arboles mascando chicle. ¿como se llama la pelicula? forest gum.   
1096: colmos | ¿cual es el colmo de un lechero?que tenga curitas para cuando se le corte la leche 
7011: atlantes | estan dos atlantes, el papa y el hijo. el hijo le pregunta a su papa:papi, ¿como se escribe bala? el papa le responde: ay hijo mio, como se oye. el hijo entonces escribe: ¡bum 
5046: niños | un niño va donde el papa y le dice:papa, cuando sea grande me gustaria ser como tu.  el padre todo orgulloso le dice: ¿para que? ¿para ser tan grande e importante como yo? el hijo le responde: ¡claro que no papa, quisiera ser como tu para tener un hijo como yo 
724: chistes_cortos | era tan feo que cuando dios lo hizo se sento a reirse. 
4803: militares | en el ejercito:el coronel a su ayudante: mañana a las nueve habra un eclipse de sol, fenomeno que no ocurre todos los dias. ordene que salga la tropa al patio en traje de faena para que puedan observar esta rareza natural, y yo estare presente para explicarla. si llueve, no podra verse nada, asi que ordenara usted que se lleven la tropa al gimnasio. el ayudante del coronel al capitan: por orden del coronel, mañana a las nueve habra un eclipse de sol; si lloviera no podra verse desde el patio y, por consiguiente, en traje de faena el eclipse tendra lugar en el gimnasio, cosa que no ocurre todos los dias. el teniente al sargento: mañana a las nueve, en traje de faena, el coronel eclipsara al sol en el gimnasio, como ocurre todos los dias que hace buen tiempo, si llueve tendra lugar en el patio. el sargento al cabo: mañana a las nueve el eclipse del coronel en traje de faena por el sol tendra lugar en el gimnasio; si llueve alli, cosa que no ocurre todos los dias, la tropa formara en el patio. comentarios entre la tropa: mañana si llueve, el sol eclipsara al coronel en el gimnasio. lastima que esto no ocurra todos los dias.  
3320: adivinanzas | ¿por que si el pato donald nunca usa pantalones, cuando sale de la ducha usa una toalla alrededor de la cintura?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#82131</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=82131' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6794: atlantes | una vez llegan 2 compadres regiomontanos a la ciudad de mexico y en un almacen ven una tina de hidromasaje que a uno de ellos le gusta mucho, entonces el dependiente de la tienda le ofrece enviarla a su domicilio en monterrey sin costo adicional. despues de 15 dias se encuentran los compadres en la calle y uno le pregunta al otro:¿compadre que paso con su tina? pues no se compadre, no me la han enviado. a lo que el otro responde: pues, mandeles un fax compadre. no, como cree, un fax sale muy caro. bueno, mandeles una carta. ¿que le pasa?, los timbres, el papel, el sobre, ni loco, sale muy caro. bueno, mandeles un telegrama, asi solo le cobran por palabra, sale mas economico. tiene razon compadre, asi lo voy hacer. una semana despues se encuentran de nuevo los compadres. compadre, ¿que paso? ¿ya envio el telegrama? si compadre, pero no recibo contestacion. pues, ¿que les puso compadre? vealo usted mismo. y al verlo ve una ¿i? ¿una i? si compadre. ¿pero digame que i? pues, una i latina. por eso compadre, ¿i latina 
5131: niños | estaba una vez pepito y su papa y este le pregunta:¿que que te dijeron los maestros de tus calificaciones? fijate papa que les gusto tanto, que hasta quieren que lo repita 
6829: atlantes | ¿por que los atlantes no toman leche fria?¡porque no les cabe la vaca en el refrigerador!  
4441: amigos | estan dos colegas conversando y le dice uno:mira tio, una mujer con bigote. calla, que es mi madre. ¡ah! pues le queda muy bien, tio 
3936: machistas | ¿por que las mujeres no esquian?porque en la cocina no hay nieve.  
2401: graffiti | me molesta la gente que no da la cara.anonimo  vayamos al grano. un dermatologo  vayamos por partes. jack el destripador  no a la donacion de organos. yamaha  yo empece comiendome las uñas. la venus de nilo  ¡basta ya de realidades... queremos promesas! los pobres  tengo todos mis hijos de apellido distinto. carlos distinto  hemos batido a la competencia. moulinex  tengo un corazon de piedra. una estatua  tengo nervios de acero. robocop  el coche nunca reemplazara al caballo. la yegua  la mano viene movida. parkinson  nuestra madre es una loba. romulo y remo  no al paro. un cardiaco  tengo un nudo en la garganta. un ahorcado  creo en la reencarnacion. una uña  me gusta la humanidad. un canibal  al fin solos. el llanero solitario  no veo la hora de irme. un ciego  eres la unica mujer de mi vida. adan  estoy encinta. scotch  ¡se me estropeo el despertador! la bella durmiente  es mejor dar que recibir. un boxeador    
2472: habia_una_vez | habia una vez unas mujeres que siempre visitaban una casa en la que se encontraba una lora y la lora cantaba cuando ellas llegaban: era un bikini a lunares amarillos...al dia siguiente vuelven las mujeres y canta la lora: azul es que este amor es azul como... dicen las mujeres hay esta lora siempre me averigua el color y la forma de mi ropa interior. el dia siguiente las mujeres decidieron ir sin ropa interior y la lora canto: a mi me gusta andar de pelo suelto...        
2905: adivinanzas | ¿cual es el pez mas soñador? el pesadill 
5756: otros | un chico le dice a otro:¡hey! ¿te puedo contar un chiste? su amigo le responde que si. ¿cuantas veces ayunas? dos, responde el amigo. mentira, porque solo ayunas una vez, sino ya no seria ayuno. entonces el chico le va a contar el chiste a su amiga: ¡hey!, yo tengo un chiste bueno, ¿quieres escucharlo? si, me fascinan los chistes. ¿cuantas veces ayunas? la chica dice que 7 y el otro dice: noooooooo, ¡si me hubieras dicho 2 te hubiera contado un chiste bueno!  
1618: crueles | habia una vez una carcel tan pobre, pero tan pobre, que a los presos que tenian que ejecutar los ejecutaban con fosforos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#14141</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=14141' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7328: atlantes | estaba un atlante cortando un trozo de madera con una sierra o serrote, estaba cortando el trozo junto a su hombro cuando de pronto llega otro atlante y le dice:pero venansio, ¿que estas haciendo? nada manolo, solo que me han dicho que el aire de la sierra es mas natural 
7741: una_linea | ¿como se dice 99 en chino?cachichien 
5091: niños | habia una vez un niño que era tan, pero tan pobre, que la unica vez que comio carne fue cuando se mordio la lengua.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#80357</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=80357' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5902: animales | iba un caracol cruzando la calle y lo atropello una tortuga, cuando desperto estaba en la sala de terapia intensiva, y el medico le pregunta:¿como ocurrio todo? y el caracol le responde: no se, ¡fue todo tan rapido!    
3296: adivinanzas | esta entremedio del rio, no se moja, y no tiene frio, ¿que es?la letra  
2885: adivinanzas | ¿que significa omnipotencia?es un extraterrestre elevado al cuadrado 
4856: mujeres | la mujer es el unico elemento matematico que cumple con las cuatro reglas basicas que son:1. suma gastos. 2. resta alegrias. 3. multiplica los problemas. 4. divide las opiniones 
3401: adivinanzas | ¿que sera, que sera, que por el dia viene, y por la noche se va?la luz 
1395: abogados | ¿cual es la diferencia entre un abogado y un vampiro?r: un vampiro solamente chupa sangre en la noche.  
576: chistes_cortos | van dos granos de arena por el desierto y le dice uno a otro, creo que nos siguen.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342975</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342975' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5003: niños | habia un niño que jugando a la pelota se le salio un diente, y le pregunto a su madre:mama mama se me salio un diente, ¿que hago? y en esto la madre le contesta: dejalo debajo de tu almohada y el ratoncito de los dientes te dara algo. el niño eso hizo, y el dia siguiente su mama le pregunto: ¿y que te trajo el ratoncito? y el niño le responde: nada, me dejo un papelito que decia, sigue participando 
3381: adivinanzas | ¿por que los atlantes ponen una catedral en los aeropuertos?para confirmar los vuelos 
2970: adivinanzas | ¿por que los atlantes se llevan un policia a los juegos de beisbol?para que no se roben las bases 
2105: era_una_vez | habia un tipo tan largo, pero tan largo, que se tropieza el lunes y cae el viernes.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#62968</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=62968' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
700: chistes_cortos | ¡odio a la gente que oculta su identidad! atentamente, anonimo  ¡soy muy chispa!  atentamente, el encendedor   
422: canibales | un misionero es capturado por una tribu de canibales y lo encierran en una celda para comerselo al dia siguiente. al cabo de un rato, el misionero ve un periodico en la jaula que dice que al dia siguiente va a haber un eclipse a mediodia; tras leer la noticia, llama al guardia. ¡guardia, guardia! ¿a que hora me van a meter en la olla mañana?   a las 12 y 10.  ¡genial! a lo que el guardia replica:  si, justo despues del eclipse.  
6208: animales | señora, si su gato no tiene dientes, comprele raton en polvo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#76114</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=76114' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1839: doctores | un vidente va a ver un doctor, y le dice:¡doctor, doctor, ya no puedo ver el futuro! hmmm, grave, grave, ¿y desde cuando tiene eso? ¡desde la semana entrante 
7496: suegras | tiernamente la mujer le dice a su esposo:oye mi amor, ¿cuando me llevas a ver a las momias de guanajuato? el dia que quieras, pero avisales a tu mama y a tus tias que vamos, ¡no les vayamos a caer de sorpresa!  
1270: colmos | ¿cual es el colmo de un colmo?tener un colmado (bodega) de colmillos en estocolmo 
2966: adivinanzas | ¿como se llama un hombre cuando pierde el 99,9% de su inteligencia, y todas sus virtudes?viudo 
8108: aviones | hay una turbulencia en el avion por lo cual una señora se espanta y le pregunta a la auxiliar de vuelo:señorita, en caso de que caigamos, ¿hay algo que nos detenga? y contesta: si, el suelo 
1: bebes | se encuentran dos bebes en el arenero y la bebe le dice al bebe:oye, me regalas un chocolate. y el bebe le responde: ¡no! y la bebe le dice: ándale, si me das un chocolate te doy un beso. y el bebe le dice: ¡uy no, y con amenazas menos!  
2553: habia_una_vez | habia una vez un cine muy famoso en el que trabajaba un acomodador, el cual trataba a los clientes como reyes, los llevaba a sus respectivos lugares y estos siempre quedaban tan contentos que le daban propina. un dia llego un señor muy avaro el cual no le dio propina al acomodador. bueno, comenzo la pelicula y el acomodador de cine estaba tan furioso que le dijo al señor avaro: oiga, señor, ¡el asesino es el mayordomo 
1571: crueles | era una señora tan, tan gorda, que se puso un vestido de flores y se acabo la primavera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#14127</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=14127' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1318: comidas | ¿por que el pan se llama pan?porque acompanña.  
5650: otros | ¿que le dice un cable a otro cable? ¡que corriente eres!  
4937: mujeres | esta era una mujer tan flaca, tan flaca, que se trago una oliva y penso que estaba embarazada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#26251</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=26251' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3477: hombres | ¿en que se parecen los hombres a los caballitos de mar?en que se creen unos potros  y no son mas que unos indefensos pescaditos.  
7222: atlantes | se encontraban en un aeropuerto en atlantilandia cuando se oye una voz de una señorita diciendo:pasajeros con destino a nueva york, favor de pasar a la planta alta. despues de 10 minutos, la misma señorita vuelve a hablar: pasajeros con destino a nueva york, favor de bajarse de la bugambilia 
2115: exageraciones | era una señora tan gorda, pero tan gorda, que cuando se pesaba, la bascula le indicaba, por favor, una persona a la vez.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#130343</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=130343' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
552: chistes_cortos | no cabe duda.y duda se bajo del autobus.   
6687: profesiones | hay un vaso de agua en una mesa, lleno hasta la mitad. tres hombres lo miran, y comentan:esta medio lleno (este es un optimista).  esta medio vacio (este es un pesimista).  el vaso es demasiado grande (este es consultor).  
3943: machistas | nunca sere el primero.juan pablo ii  
942: chistes_cortos | un carnicero mide 7 pies de altura y pesa 500 libras, ¿que pesa?carne 
3994: machistas | ¿por que las mujeres usan tacos?para ponerse a la altura de los hombres 
4510: matrimonios | pensamientos sobre el matrimonio tienes dos opciones en la vida; permanecer soltero y sentirte desgraciado, o casarte y desear estar muerto.  casarte es como ir a un restaurante con amigos. pides lo que deseas y cuando ves lo que el otro tiene, te gustaria haber pedido eso.   en un cocktail una mujer le dice a otra: ¿no estas usando tu anillo de matrimonio en el dedo incorrecto? la otra respondio: si, estoy casada con el hombre equivocado   despues de una pelea el marido le dijo a la mujer: sabes, fui un estupido cuando me case contigo. ella le contesto: si querido, pero yo estaba enamorada y no lo note   una mujer puso un aviso clasificado que decia: busco marido. al  dia siguiente recibio cientos de cartas que decian: ¡te puedes quedar con el mio!   el hombre esta incompleto hasta que se casa; luego, esta terminado.   un niño le pregunta a su padre: papa, ¿cuanto cuesta casarse? el padre le dijo: no se hijo, yo todavia estoy pagando.   papa, ¿es verdad que en muchos paises de áfrica un hombre no conoce a su mujer hasta que se casa?  eso sucede en todos lados, hijo.   habia una vez un hombre que dijo: yo no sabia lo que era la verdadera felicidad hasta que me case, y entonces, ya era muy tarde.   el matrimonio es el triunfo de la imaginacion sobre la inteligencia. el segundo matrimonio es el triunfo de la esperanza sobre la experiencia.   si no fuese por el matrimonio los hombres andarian por la vida pensando que no cometen errores.   la forma mas efectiva de recordar el cumpleaños de tu mujer es olvidartelo una vez.   un muchacho le dice a otro (orgullosamente): mi mujer es un angel. el otro responde: tienes suerte, la mia todavia esta viva.   el matrimonio estaba conversando: mi amor, ¿crees en el amor a primera vista? - ¡claro! si te hubiera mirado dos veces no me habria  casado   sabes querida, cuando hablas me recuerdas al mar.  ¡que lindo mi amor!  ¡no sabia que te impresiono tanto! no me impresionas, ¡me mareas!   el marido le pregunta a su mujer:  querida, ¿cuando me muera vas a llorar mucho?  claro, sabes que lloro por cualquier tonteria....   auxilio, socorro, amor que llamen a los bomberooos... ¡se quema nuestra casaaaaa! shhhh!... silencio mi amor, no hagas ruido que vas a despertar a  tu madre.   ¡te voy a demostrar que no vales nada!  el señor hace señas a un  taxi que se detiene frente a ellos.  ¿cuanto me cobra hasta el aeropuerto? hasta alla, son $70.000.  ¿y con mi mujer?  lo mismo. ya ves,  ¡no vales nada!   una pareja esta en un restaurante. él le dice a ella:  mira, la  chica del vestido rojo me esta sonriendo.  bah! la primera vez que te vi, yo tambien me cague de la risa.   maria, promete que cuando me muera te casaras con antonio.  ¡pero, si es tu peor enemigo!  ¡pues por eso, que se joda!   papa, ¿por que te casaste con mama? tu tampoco puedes entenderlo, ¿verdad?   papa, papa, ¿que son los cuernos?  no se hijo mio, tengo tantas cosas en la cabeza.   el marido llega a su casa al amanecer, lo espera su mujer en la puerta, esta borracho y con manchas de lapiz labial.  ¿supongo que hay una razon para que llegues a las seis de la mañana? si, el desayuno.   algunos matrimonios terminan bien, otros duran toda la vida.    
6102: animales | llega un elefante y una hormiga al registro civil. titubeando, el paquidermo se dirige al juez:señor juez, este, es que nos queremos casar. la hormiga lo interrumpe y, recriminandole entre dientes, le reclama: ¿nos queremos? ¡nos tenemos que casar 
2538: habia_una_vez | habia una vez un señor que siempre estaba sentado en un computador, navegando en internet. una vez fue donde su tio y pidio un taxi y le dijo el del taxi:¿donde lo llevo, señor? y el señor le respondio:  www.tio.com 
7679: telefonos | resulta que un dia un chico llama a la policia. atiende el policia y dice:¡hola!  y el chico dice: ¡hola policia! le contesta el policia: si, estoy para servirle. ah bueno, entonces, ¿me sirve un cafe 
1938: actos | primer acto: sale el diablo jugando football.segundo acto: sale el diablo jugando basketball. tercer acto: sale el diablo jugando baseball. ¿como se llama la obra? juegos diabolicos 
2419: graffiti | ¿para que corremos rapido bajo la lluvia, si delante tambien llueve?¿donde estan los codos de una silla de brazos? ¿donde esta la otra mitad del medio oriente? ¿a que arbol pertenece el fruto del trabajo? ¿cuanto miden las altas horas de la noche? ¿no es algo poco tranquilizante que los medicos se refieran a sus trabajos como 'practicas'? cuando los fabricantes de carteles y pancartas hacen una huelga y una movilizacion de protesta... ¿hay algo escrito en sus carteles? ¿por que no hay comida para gatos “con sabor a raton”? ¿por que utilizan agujas esterilizadas para dar una inyeccion letal? ¿que hay que hacer si uno ve un animal en peligro de extincion comiendo una planta en peligro de extincion? si una persona con multiples personalidades decide suicidarse, ¿puede considerarse que ha tomado rehenes? ¿un esquizofrenico paranoico tiene miedo de estar persiguiendose? ¿por que cuando llueve levantamos los hombros? ¿acaso nos mojamos menos? si estamos compuestos en un 80% de agua... ¿como podemos ahogarnos? si un clarin pequeño es un clarinete, entonces un ascensor pequeño ¿es un ascensorete?  
8050: viejitos | estan tres viejitos conversando alrededor de una mesa, en la casa del mas viejo de ellos el cual tenia como 90 años, y que tenia muy mal humor. entonces, los otros dos se ponen a conversar que tenian problemas de arteriosclerosis y muy mala memoria.compadre luis, sabe que el otro dia iba a la panaderia y de repente apareci en la farmacia, despues me fui a la iglesia y apareci en la parada del autobus. eso no es nada, yo iba al baño y apareci en el cuarto orinando en la cama, iba a la sala y aparecia en el jardin. en eso el mas viejito, que los esta oyendo, empieza a golpear la mesa y a decir: de que hablan ustedes viejos, estan locos. y sigue golpeando la mesa mientras hablaba refunfuñando, y de pronto se para, los otros dos se le quedan mirando y le preguntan: ¿adonde vas? y este responde: ¡no ves que estan tocando la puerta!  
4890: mujeres | ¿por que los huracanes tienen nombre de mujer? porque cuando llegan son salvajes y mojados, y cuando se van, se llevan la casa y el auto.   
8016: vendedores | me da una barra de pan, por favor.lo siento, tiene que ser rayado.  me da una barra de pan, me da una barra de pan, me da una barra de...  
1909: doctores | un señor va en su carro remolcado por unos caballos, de pronto a media carretera tuvo un accidente y choco, cuando llego la ambulancia, el señor gravemente herido pregunto:¿que les paso a mis caballos? el doctor le respondio: los dos se rompieron las patas y los tuvimos que sacrificar porque se quejaban y sufrian mucho, pero digame usted, ¿que tiene? ¿esta herido? a lo que le respondio: no, yo nada, estoy bien. 
1934: empresarios | un empresario va a consultar un abogado- me lo han recomendado a usted en forma muy especial, necesito que me haga desaparecer un expediente , segun el cual llevo todas las de perder - no digamos hacer desaparecer , digamos traspapelar ... - ok ¿lo puede usted hacer traspapelar? - veamos¿ de que se trata su caso? - se me traspapelaron siete containers llenos de computadoras  
2301: feministas | ¿cuales son los unicos defectos de la vida de un hombre?nacer, crecer y reproducirse 
6582: policias | una vez estaba un hombre con un cachito de marihuana parado en la esquina, lo ve un policia y le dice: ¡oiga usted, detengase! el hombre empieza a correr y el policia lo persigue, y cuando el hombre se ve agarrado tira el cachito de marihuana al suelo, y el policia lo recoge y dice: ¡uy casito que no me deja 
794: chistes_cortos | ¿por que los atlantes no toman leche fria?porque la vaca no cabe en el refrigerador 
4571: matrimonios | ¿en que se parece una boda a un divorcio?en que en la boda hay arroz. y en que en el divorcio todo es pa-ella 
964: circos | llego un circo a una ciudad, y en cartelera coloca el pan que habla toda la gente decidio ir a ver al pan que habla, asi que en la noche el circo estaba repleto, y sale el presentador y dice, esta noche no pudo llegar el pan que habla por problemas de panaderia, pero mañana se lo tendremos. al otro dia lo mismo, y asi varios dias. a los dias despues el presentador sale y la gente gritando:¡queremos al pan que habla! ¡queremos al pan que habla! entonces el presentador dice: hoy lo tenemos, pero necesitamos a un miembro del publico. y sale un caballero, y traen una piscina, y la colocan en medio de la carpa. entonces, le pasan un pan al caballero y le dicen: sumerjalo unos segundos, ahora saquelo, ¿como esta el pan? ¡esta blando...!  
6934: atlantes | oye juanacho, ¿le cambiaste el agua a los peces?  no, porque todavia no se terminan de tomar la que les puse la semana pasada.    
4028: machistas | ¿cual es el perro mas explosivo?el vol-can 
1985: actos | primer acto: sale un nabo.segundo acto: sale un leon. tercer acto: sale una boina aparte. ¿como se llama la obra? naboleón boinaapart 
7655: telefonos | ring, ring...disculpe, ¿ahi hacen cafe? no. ¿no?, entonces, ¿de que color hacen 
5492: otros | un señor dice a otro:he leido tanto sobre el vicio del cigarro que he decidido dejarlo. ¿el cigarro?  no, ¡los libros!  
7064: atlantes | ¿por que los atlantes no toman leche fria?porque no pueden meter la vaca al refrigerador 
2603: adivinanzas | ¿cual es el mar mas duro?el mar tillo. ¿cual es el mar mas agotador? el mar aton. ¿cual es el mar que cualquiera puede dominar? el mar ioneta. ¿cual es el mar mas rico? el mar ques. ¿cual es el mar mas holgazan? el mar mota. ¿cual es el mar mas sucio? el mar rano 
5527: otros | este era un narcotraficante que lo envian a sudamerica a traer coca, y el muy tarado trae pepsi.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#490</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=490' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4079: machistas | ¡donde hubo fuego cenizas quedan!un bombero 
1221: colmos | ¿cual es el colmo de un plomero?llegar a su casa y encontrar a su esposa con tubos en la cabeza 
3623: jaimito | jaimito le dice a su mama:¡mama¡, ¡mama!, ¡dame dinero para darselo a un pobre señor que paso gritando por la calle! la mama le responde: ¿y que gritaba ese señor? -¡helados! ¡lleven sus helados 
4652: matrimonios | mi esposa y yo tenemos secretos para que dure el matrimonio:dos veces a la semana, vamos a un agradable restaurant, un poquito de vino, buena comida y buena compañia. ella va los martes yo voy los viernes.  nosotros tambien dormimos en camas separadas, la de ella esta en florida y la mia en nueva york.   
5668: otros | un dia estaba la marie y el pegre y la marie le pregunta al pegre:vos pegre, ¿por que tenes dos relojes? y el pegre le contesta: es para tener mas tiempo 
2583: adivinanzas | ¿en que se parecen los dinosaurios con los hombres inteligentes?en que los 2 se extinguieron 
3827: locos | dos locos se escapan del manicomio y tienen que saltar 100 paredes, cuando van por la numero 99 dice uno:estoy cansado, vamos a devolvernos 
1545: crueles | ¡mama, mama!, gritaba un niño.¿que pasa hijo?, pregunto la mama. ¡un niño de la escuela me pego! ¿y quien era? no se como se llama. entonces, ¿como lo vamos a reconocer? aqui tengo su oreja, ¿crees que sirva de algo 
1093: colmos | ¿cual es el colmo de un cocinero?  enojarse y hacer puchero 
1803: doctores | el marido llama al doctor a las tres de la mañana diciendole que su esposa se siente muy mal. llega el doctor a las 3:30 con su maletin y le pide al marido que le permita revisar a su señora a solas en su cuarto.pasan 5 minutos, 10 minutos, y sale el doctor y le pide al marido un martillo. pues el marido se lo da. pasan 5 minutos, tac tac tac ruidos, y el marido no entiende que esta pasando. a los 10 minutos sale el doctor y le pide al marido unos clavos, pues el marido se los da. pasan otros 10 minutos con ruidos, tac tac tac, y el marido preocupado de lo que esta pasando. a los 15 minutos sale el doctor y le pide al marido un taladro. pues el marido se lo da sin entender. pasan 10 minutos, oouuiiizz tac tac tac, a los 5 minutos el marido llama al doctor. oiga doctor!, le di un martillo, unos clavos, y un taladro y esta haciendo escandalos. ¿que le esta haciendo a mi esposa?  ¡pues, no puedo abrir mi maletin 
770: chistes_cortos | dos globitos que viajan por el desierto van rebotando alegremente y el globito rojo le dice al azul:ten mucho cuidado con el cactus, no te vayas a reventar. a lo que el azul responde: pero, ¿cual cactusssssssssssssss?    
179: borrachos | estaba un borrachito en un yonque tratando de prender un carro sin motor ni llantas. en la barda estaba un chavo riendose de lo que estaba haciendo el borracho, cuando en eso pasa un policia y le pregunta:¿por que te estas riendo? y el le contesta: es que ese borracho esta tratando de prender ese carro sin motor, y no puede. y el policia le pregunta: ¿y tu por que estas arriba de la barda? el chavo le contesta: ¡por si lo prende, que no me vaya a atropellar 
2579: adivinanzas | ¿en que se parece el pedo al celular?en que al momento que suena, nadie sabe de quien es 
1424: computacion | hay tres ingenieros en un auto, un ingeniero electrico, un ingeniero quimico y un ingeniero de microsoft. repentinamente el auto justo se detiene al lado del camino y los tres ingenieros se miran preguntandose que podria estar mal. el ingeniero electrico sugiere desmantelar la parte electronica del auto y tratar de localizar donde una falla podria haber ocurrido.  el ingeniero quimico, no sabiendo mucho acerca de autos, sugiere que tal vez el combustible se  este volviendo emulsionado y este bloqueando alguna parte.  entonces, el ingeniero de microsoft no teniendo mucho conocimiento acerca de nada aparece con una sugerencia. ¿por que no cerramos todas las ventanas, salimos, volvemos a entrar, abrimos las ventanas de nuevo y tal vez funcione?  
7971: autos | un policia detiene a dos individuos que iban en un audi a4 y les dice:tengo que multarles. ¿por que? pregunta uno de ellos, llevamos los cintos de seguridad puestos, vamos a la velocidad ordenada, todo va bien. estoy de acuerdo, dice el policia, pero aqui pone audi a4 y solo van dos, asi al ser un coche para 4 y solo van dos debo multarles. al encontrar la multa injusta, se ponen a discutir con el policia quien muy enojado les dice: miren, aqui las ordenes las doy yo, asi que no me hagan perder el tiempo. por favor deme los papeles que les pongo la multa, y me voy a ver que le pasa a mi compañero que esta con un seiscientos y solo va uno 
6313: animales | ¿saben por que los elefantes tienen las rodillas tan arrugadas?de tanto jugar a las canicas.  ¿saben por que los elefantes andan en manadas? porque el que va en el medio lleva un transistor o radio a pilas.  ¿saben cuantos elefantes caben en un citroen? tres adelante y tres atras.  ¿saben como se mata un elefante morado? con una escopeta morada. ahora bien, ¿saben como se mata un elefante blanco? se toma la trompa del elefante dandole varias vueltas hasta que se ponga morado y se mata con la misma escopeta morada.  ¿saben como se baja un elefante de un arbol? se sube a una hoja y espera que llegue el otoño.  
1176: colmos | ¿cual es el colmo de un saltador de altura?tener la moral por el suelo 
6085: animales | ¿cual es el colmo de un caballo?tener una silla y no poder sentarse 
2067: enanos | habia un enano y le pregunta a un hombre:¿como llego al metro? ¡pero si usted no llega ni a lo 60 
2664: adivinanzas | ¿que hizo un cable al ver a otro cable?¡pues seguirle la corriente 
7631: telefonos | ¿alo? habla dora.¿habladora? ¡habladora tu hermana 
1259: colmos | ¿cual es el colmo de los colmos?tirar una piedra al piso y no achuntarle 
7849: una_linea | coopera con la policia, pegate tu mismo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#108849</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=108849' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8068: viejitos | un joven reportero, despues de hacer una entrevista a una anciana que acaba de cumplir los 115 años dice:-espero volver el año que viene para entrevistarla otra vez. -claro, todavia es usted bastante joven.  
3160: adivinanzas | un señor le dice a otro en la parada de un colectivo: ¿hace mucho que espera?  ¡no, ayer era manzana 
3874: locos | un loco boca abajo cantaba una cancion. de repente se detiene y todos los otros locos lo dan vuelta y vuelve a cantar.todos empiezan a silvar y patalear. ¿la verdad? ¡nos gustaba mas el lado a. 
2150: exageraciones | era una tia tan gorda, tan gorda, que daba un salto en el aire y se quedaba atascada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44315</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44315' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1453: computacion | esta era una vez un niño que no queria decir su palabra secreta de correo electronico, y viene un niño y le pregunta:¿cual es tu palabra secreta? y el niño le responde: ¡no te la dire! esta bien. pero, le vuelve a preguntar: ¿cuantas letras tiene la palabra secreta?, dime eso, por lo menos. y dice el niño: ¿cuantas letras tiene transformacion 
4393: amigos | un dia habia un concurso de los hombres mas mentirosos del mundo y pasa el mexicano y dice:un dia yo estaba en mi granja cuando de repente se solto mi toro, y lo fui a agarrar de los cachos y me lo lleve cargado hasta la sala. luego pasa el chino y dice: un dia yo encontlalme en la guela y le pedi a un avion de los estados unidos pala que me llevala a mi casa y cuando bajal amelicano, bang, dalme en el colazon, y despues yo pedile favol y me llevo. cuando la oportunidad es del guatemalteco, este se puso nervioso y no sabia que decir, entonces se para frente al publico y les dice: señores, yo soy testigo de todo lo que ellos dijeron porque yo estuve alli 
6776: atlantes | ¿por que van 19 atlantes al cine?porque la pelicula es para mayores de 18  
4864: mujeres | llevan a emily de emergencia al hospital pues ha sufrido un paro cardiaco. la llevan de inmediato al quirofano, y en medio de la operacion, emily tiene una experiencia de ultratumba. se ve asi misma caminando por el famoso tunel y al final esta dios esperandola. al verlo emily le dice:dios mio, te agradezco la vida que me diste, a pesar de que muero a los 62, no tengo de que quejarme.  dios le contesta: emily, aun te quedan 40 años de vida, disfrutalos.  al oir esto emily despierta en su cuarto de hospital. alli decide que si va a vivir 40 años mas, pues se los disfrutara. se hace una cirugia plastica, se pone implantes de silicona, se hace liposuccion, en fin queda como una joven de 20. al fin es dada de alta del hospital y al salir, viene una ambulancia y la mata. llega emily de nuevo frente a dios y le dice: señor, me dijiste que viviria 40 años mas. a lo que dios le contesto: ay, perdoname emily, fue que no te reconoci 
4476: amigos | un hombre de edad avanzada que queria conquistar a una jovencita le pide consejo a su mejor amigo:no se que hacer, ya le ofreci flores, un  auto, dinero, ¡no hay forma de que caiga rendida  a mis pies!   a lo que el amigo responde: si, con cloroformo.  
2830: adivinanzas | ¿como se dice divorciada en chino?chin chu macho 
5738: otros | un chico se acerca a una chica en una fiesta y guiñandole el ojo le pregunta:¿bailas cariño? y la chica le responde: lo siento, estoy pedida. y el chico replica: bueno, pues cuando se te pase la peste me llamas.    
7825: una_linea | ¿cual es el santo que quita el hambre?san cocho 
5990: animales | un hombre llega a una cantina con unos pollitos y pide un trago para el y sus sobrinos, despues de un rato el cantinero le pregunta:¿por que le dice sobrinos a sus pollitos? y este le reponde: porque en el camino me los encontre y estaban gritandome, tio, tio, tio 
8116: aviones | se cae un avion en la selva en el cual viajaban algunos artistas, entre los cuales le sobrevive james bond. tratando de encontrar un camino que lo lleve a un pueblo se encuentra en el camino con un nativo y bond le dice:hey, yo soy bond, james bond. y el nativo le dice: y yo soy, nolo, ma nolo. 
1377: abogados | una devota pareja de novios se va a casar, pero tienen un accidente de coche y se matan. al llegar al cielo le preguntan a san pedro si es posible casarse alli, y san pedro les dice que si.al cabo de cien años de espera, se casan con una ceremonia simple , sencilla. al cabo de veinte años, va este matrimonio y le dice a san pedro: - veras, pedro, es que nosotros nos queriamos casar pensando que ibamos a ser eternamente felices, pero ahora estamos convencidos de que tenemos incompatibilidades irreconciliables. ¿ seria posible que nos divorciasemos ? - pero  ¿ que dicen ? me costo 100 años conseguir un cura para que los casase , imaginense lo que costara conseguir un abogado.. 
527: chistes_cortos | disimula, y la mula dijo si.abordar el barco, y el barco quedo precioso. come sin prisa, y prisa se murio de hambre.     
1482: computacion | -¿oiste hablar de ese experimento que hicieron para ver si trabajar con computadores es malo para la salud? metieron a tres ratas dentro de una jaula al lado de un computador, y lo dejaron encendido durante dos meses. -y ¿las ratas se pusieron enfermas?  -no, pero escribieron tres nuevas versiones mejoradas de unix.   
7377: religiosos | una señora va a la iglesia, durante la misa el padre pregunta:¿cuantos quieren ir al cielo? todos responden: ¡yo! y la señora se queda callada. el padre pregunta de nuevo: ¿cuantos quieren ir al cielo? de nuevo todos dicen: ¡yo! y la señora callada.  el padre pregunta: señora, ¿usted no quiere ir al cielo? la señora responde: yo si quiero, pero me voy en otro viaje porque este esta muy lleno 
1786: doctores | el medico le dice a su paciente en tono muy energico:ya sabe señor, por los proximos meses nada de fumar, beber, nada de salir con mujeres todos los sabados e ir a comer a esos restaurantes caros, nada de viajes ni de vacaciones. ¿hasta que me recupere doctor? ¡no! ¡hasta que me pague todo lo que me debe 
917: chistes_cortos | ¿quien dijo lo siguiente?     a mi lo que me revientan son los camiones. el sapo 
6296: animales | una gallina se comio un borrador y los pollitos nacieron con tenis.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1542</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1542' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3318: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un huracan?que se le prohiba el paso por un territorio por motivos de mal tiempo.  
2891: adivinanzas | ¿en que se parece una hormiga, a la orquesta sinfonica de ciudad de mexico?en que la orquesta sinfonica es tipica, y la hormiga ti-pica.  
1044: colmos | ¿cual es el colmo de un pelon?recibir un peine de regalo.  ¿y el de un melenudo? no tener un pelo de tonto 
47: borrachos | iba un borracho por la calle y se encuentra con un policia. el borracho le pregunta al policia:¿cuantos morados tengo en la cara? cuatro, responde el policia. entonces me faltan tres postes para llegar a la casa 
8149: bares | llega un tipo a un bar y ve un anuncio grande que decia: hay vinoentonces, mira al cantinero y le dice:  ¿quien 
4042: machistas | ¿cual es el pan mas vago?la baguette 
3403: adivinanzas | ¿que es largo largo como un pino y pesa menos que un comino?el humo 
7801: una_linea | ¿cual es el colmo de un pez?morir ahogado 
5632: otros | un provinciano se va de viaje en una linea aerea, y en pleno viaje se malogra el motor, el piloto ordena a la aeromoza que reparta paracaidas y faltaba uno para el provinciano, la aeromoza le dice al provinciano que faltaba un paracaidas para el, y el provinciano le responde que no se preocupe que el siempre donde va lleva un paracaidas.ya todos saltaron y al ultimo salta el provinciano y se cae, ya todos en tierra van a verlo y tenia una mano cerrada, uno de ellos abre su mano y se lleva la sorpresa que tenia un mentol para caidas, golpes y torceduras.    
2111: era_una_vez | este era un hombre que todos los dias le pedia a dios para sacarse el loto.ofrecio promesas, misas, hora santa, y toda clase de pedido, con contar que dios lo ayudara a sacarse la loto. un dia esta sentado en el patio de su casa en una mecedora y de repente ve esa luz que viene desde el cielo y el hombre dice: ya viene dios a ayudarme. digame dios, ¿vino a darme los numeros del loto? dios le contesto: mi hijo, te vine a decir que aunque sea, ¡juegalo!  
7204: atlantes | avion biplaza se estrella en el cementerio de atlantida. hasta el momento han sido encontrados 150 muertos.cambio y corto.  
1127: colmos | ¿cual es el colmo de un electricista?que no le pueda quitar la corriente al rio.  ¿cual es el colmo de otro electricista? que le sigan la corriente 
98: borrachos | iba jaimito llorando por la calle, se le acerca un borracho y le pregunta:jaimito, ¿por que lloras? y jaimito le dice: ¡es que mi abuelita se cayo del octavo piso y se fue al cielo! y el borracho le dice: ¡que clase de rebote dio tu abuelita 
503: chistes_cortos | ¡mama, mama, en el colegio me estaban pegando una paliza!¿y te has vengado, hijo? ¡hombre! ¡si no me vengo, me matan 
2091: era_una_vez | era una vez un chico tan alto, tan alto, tan alto, que se comio un yogurt y cuando le llego a la barriga ya estaba vencido.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#52325</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=52325' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
769: chistes_cortos | esta era una pasteleria tan sucia que hasta el cabello de angel tenia caspa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#77518</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=77518' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
142: borrachos | sintomas de que uno es borracho:-debe aferrarse al cesped para no despegar de la tierra.  -el trabajo interfiere con su bebida.  -su doctor encuentra rastros de sangre en su torrente alcoholico.  -24 horas en un dia, 24 cervezas en la nevera, ¿coincidencia?  -dos manos y solo una boca, ese es el problema de la bebida.  -puede enfocar mejor con un ojo cerrado.  -la playa de estacionamiento parece haberse mudado mientras usted estaba en el bar.  -cada mujer que conoce tiene una hermana gemela.  -si sigue preguntandole a su esposa ¿donde estan los chicos?, aun cuando ella lo dejo hace meses y mirando a la nevera.  -acostado en el piso, te caes.  -¡epa!, 5 cervezas tienen tantas calorias como una hamburguesa, ¡al diablo con la cena!  -la cerveza ya no es solo para el desayuno.  -cada dia que pasa le cuesta mas al vaso encontrar tu boca.  -las decisiones del gobierno comienzan a tener sentido.  -hace 2 horas que el mosquito que te pico intenta volar sin poder dejar de chocarse contra las paredes.  -tu unico problema con la bebida, es no tener un trago en este momento.  -te despiertas en tu cama, y tu ropa interior en la puerta de calle.  -estuviste toda una noche pensando en que, pensabas.  -cada noche que pasa comienzas a encontrar mas atractivo al gato del vecino.  -si en una dieta recorta las calorias de sus alimentos para permitir mayor calorias de alcohol.  -la botella esta vacia, ese es el problema aqui.  -se despierta desnudo en el ultimo asiento de algun omnibus.  -¡los malditos elefantes rosas me siguieron a casa otra vez!  -el whisky ya no surte efecto.  -te encuentras a bordo de un barco llegando a áfrica, y lo ultimo que recuerdas es a ti tomando unas cervezas en el bar de la vuelta.  -¿por que todos piensan que tengo un problema con la bebida?  -no puedes recordar como es tu familia, o si tienes familia.  -te despiertas solo en tu cama y te preguntas ¿por que pamela anderson se habra ido sin despedirse?.  
2319: feministas | ¿en que se parecen los hombres a las cervezas? en que del cuello para arriba estan vacios.  
5317: novios | en la mañana no desayuno porque pienso en ti, al mediodia no almuerzo porque pienso en ti, en la tarde no meriendo porque pienso en ti, y en al noche no duermo, ¡porque tengo hambre!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#101481</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=101481' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3379: adivinanzas | ¿por que las bailarinas de ballet se paran en la punta de los dedos de los pies?pues para que no les crezcan las uñas.   
2087: era_una_vez | era una vez un señor entro a una tienda de revelado y le pregunta el trabajador al cliente:¿que se le ofrece? fijese que el dia de ayer me entero que mi hija es drogadicta, y mi suegra se cayo en el baño, aparte, mi hijo reprobo 2 materias... disculpe señor, ¿y a que viene todo eso? pues aqui afuera hay un cartel que dice: revele aqui su rollo 
954: cientificos | iba un atomo caminado por la calle con cara de preocupacion. un atomo conocido lo ve y le pregunta: que tal amigo, ¿por que tan estresado?  es que perdi un electron, respondio.  ¿estas seguro? si, estoy completamente positivo.  
2279: feministas | ¿por que los hombres quieren tanto a sus autos?porque es lo unico que pueden manejar.  
6461: pepito | pepito le pregunta a la maestra:maestra, hoy se escribe con h, ¿cierto? si, pepito. maestra, ayer se escribe sin h, ¿cierto? si, pepito. y pepito dice: como cambian las palabras de un dia para otro.. 
6190: animales | ¿cual es el animal que es dos veces animal?el gato, porque es gato y araña 
206: borrachos | era una vez una hombre que ve a su vecino borracho tratando de abrir la puerta con un habano y le dice:señor, eso es un habano. ¡diablos, me volvi a fumar la llave 
6342: papa_papa | ¡papa, papa, el huracan se llevo tu carro!imposible hijo, yo tengo las llaves 
8032: viejitos | estaba una viejita tratando de tocar el timbre de una casa, pero no alcanzaba. en esas llega un joven y le dice:  ¿le ayudo a tocar el timbre?.  si por favor.  el joven toca el timbre y le dice:  ¿y ahora?.  y la viejita le contesta: ahora, ¡a correr!  
6371: papa_papa | llega un niño con su papa y la dice:papa, ¿me puedes hacer mi tarea? no hijo, no estara bien. y el niño responde: ¡pero, intentalo! ¿si?  
4344: amigos | jose es uno de esos tipos que siempre esta haciendo alarde de sus supuestas virtudes. un dia, en una reunion de amigos, aseguro que no habia nadie como el para hacer imitaciones.desconfiado, uno de los presentes le pregunto: y vos ¿que imitas? de todo, pero a los que mejor imito son a los gatos. pero, cualquiera hace miau, miau. si, pero no cualquiera come ratones.  
5867: animales | habia una vez dos murcielagos que estaban hambrientos por sangre, tenian mucho tiempo sin comer.de repente  llega otro murcielago con la boca bañada en sangre, y los otros murcielagos se quedan asombrados y le preguntan: ¿oye, donde conseguiste tanta sangre? y el murcielago le responde:  ¿ven esa pared que esta alla? y los murcielagos responden: ¡si! bueno, yo no la vi.  
1955: actos | primer acto: sale un enano diciendo muchas groserias.segundo acto: sale el mismo enano diciendo mas groserias. tercer acto: sale el mismo enano diciendo mas groserias. ¿como se llama la obra? vulgarcito 
4427: amigos | no importa si tienes un yate en acapulco, una mansion en cancun, lo unico que importa es que somos amigos. una pregunta, ¿como te llamas?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#24913</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=24913' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3501: hombres | llega un tipo gordo y fuerte a un bar y pregunta, con voz gruesa:¿hay un hombre mas gordo que yo aqui? y sale un tipo y le contesta: si, ¿y que? y el responde:  lo que pasa es que compre estos calzoncillos y me quedan grandes.  
392: campesinos | un agricultor esta trabajando en la huerta, se acerca un chico y le pregunta:señor, ¿que le pone a las frutillas?  le estoy poniendo fertilizante. ah, ¡yo le pongo crema 
6740: atlantes | un atlante le dice a otro:manolo, estan golpeando la puerta. dejala que se defienda sola 
745: chistes_cortos | un hombre cojo lee en el periodico.cojo de pie derecho, busca a cojo de pie izquierdo, para comprar zapato a medias.  
4299: amigos | estaban dos amigos atlantes tomando en un bar. en eso comienzan las noticias de la noche, en las que muestran a un suicida en el borde del techo de un edificio de 15 pisos.entonces, uno de los atlantes dice: pos que te apuesto 1.000 dolares a que el tipo no se lanza. ¡hecho! en eso se ve por la television que el tipo se lanza y se hace pure en el piso, por lo que el primer atlante saca las mil dolares y se las pasa al otro. pero este le dice: no te molestes, en realidad, ya lo habia visto en las noticias de las 6. pues, yo tambien, ¡pero no crei que se lanzaria de nuevo!  
7478: suegras | un amigo dice al otro:¿sabes que mi suegra es un angel? el otro contesta: ¡que suerte tienes, la mia todavia vive!  
6881: atlantes | un tipo entra en una joyeria y pregunta:¿cuanto cuesta esa cruz? $ 450.000 ¡es cara! no señor, es cruz 
3631: jaimito | jaimito, decime una palabra que empiece con j. jaimito le responde: ayer, señorita. muy mal jaimito, tienes una mala nota. jaimito pregunta: ¿que ayer no era jueves 
5702: otros | una vez una mujer le vio un piojo a un hombre y se lo hace notar. el hombre un tanto avergonzado le responde:¡oh, que casualidad! luego la mujer le dice: ¡oh, señor, usted este llenito de casualidades 
6916: atlantes | ¿por que los atlantes estan haciendo tantas bolsitas de te?  porque vieron un rotulo que decia, cristo viene, preparate 
2461: habia_una_vez | habia una vez un perro tan inteligente, tan inteligente, que cuando le gritaban:!ataque!, el perro se tiraba al piso y le daban convulsiones 
7941: autos | una mujer le dice a su esposo:-hoy me tope con un hombre tan malcriado, que apenas me vio, comenzo a insultarme, usando palabras muy feas- -¿donde conociste a ese hombre?- le pregunto su esposo. -en la calle despues de que lo atropelle con el auto-   
2236: feministas | los hombres son como los autos, si no los manejas no llegan a ninguna parte.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2456</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2456' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5474: otros | llega un amigo con otro y le dice:fijate que tu mujer se cayo de la azotea del segundo piso de tu casa, pero no le paso nada en las rodillas. bendito sea dios, pero por que en las rodillas no le paso nada. ¡porque cayo de cabeza!  
1173: colmos | ¿cual es el colmo de un ferretero?que le falte un tornillo 
7046: atlantes | un atlante le dice al otro:¡manuel, se te esta cayendo la baba! a lo que el otro le responde: ¡no importa, tengo mas!  ¿quieres que te cuente un cuento corto? habia una vez...truz 
5843: otros | ¿que sale de la cruza entre un gato y una ballena?no se, pero si te araña tendras problemas 
4508: matrimonios | estaba un hombre viendo la television, y llega su esposa y le empieza a contar lo que habia hecho en el dia. el marido le dice:sabes mi amor, cuando oigo tu voz, recuerdo el mar. y la esposa muy emocionada le pregunta: ¿por que mi voz te recuerda el mar? y el marido le responde: porque tu voz me marea 
5509: otros | estaban reunidos todos los productores de cerveza del mundo en amsterdam, holanda.al final del dia, todos los presidentes de las compañias de cerveza deciden ir a un bar para tomar un trago. el presidente de budweiser pide una bud, el presidente de carlsberg pide una carlberg el presidente de heineken ordena una heineken y asi la lista continua.  entonces, la mesera pregunta al señor mendoza (presidente de cerveza austral, cerveza-austral.cl conocida cerveza chilena) que quiere tomar y ante el asombro de todos los presentes contesta: yo quiero una coca. llevado por la curiosidad, finalmente alguien le pregunta: estee, disculpe señor mendoza, ¿por que usted no ha ordenado una austral? a lo que el responde: ah, no, si ustedes no piensan tomar cerveza, entonces yo tampoco.  
1341: abogados | miguel descubrio que heredaria una fortuna cuando se padre enfermo muriese.entonces decidio que precisaba una mujer para hacer de ella su gran compañera asi que una noche que se reunia el foro de abogados en un local se fijo en una abogada, la mas bonita que jamas habia visto. su belleza natural era la admiracion de todos. el se le arrimo y le dijo: puedo parecer un abogado comun, pero en pocos meses mi padre va  morir y heredare 20 millones de dolares . impresionada, aquella noche la mujer fue a la casa con miguel  y ... tres dias despues se transformo en su feliz madrastra.  
7895: una_linea | ¿como se llama el perro de james bond?wishbone.  
4919: mujeres | aquella ama de casa tenia tan mal caracter que ninguna muchacha le duraba. la ultima que tuvo se marcho indignada no sin antes decirle a su patrona que se hallaba en la dulce espera: le deseo que nazca bien el varoncito.  ¿y como sabe que sera niño?, pregunta sorprendida. porque a usted, no hay mujer que la aguante nueve meses.  
7187: atlantes | un dia de nieve, un atlante lleva una bota para nieve y un zapato para un dia de temperatura normal.¿saben, por que? porque habia escuchado en la radio que habia 50% de probabilidades que nevara.    
1256: colmos | ¿cual es el colmo de un granjero?dejar la puerta del corral abierta para que se ventile 
7444: restaurantes | un tipo en un restaurante llama al mesero: ¡mesero! el mesero llega y el tipo le dice:  hagame una mesa por favor. el mesero responde diciendo:  yo no se.  el tipo le responde: entonces, ¿para que se llama mesero?  
1750: doctores | este era un señor que fue con el urologo porque tenia un dolor muy fuerte a la altura del estomago.doctor, me duele mucho aqui (tomandose la parte donde esta el riñon). le vamos a hacer unos examenes de orina y venga mañana por los resultados. al otro dia viene el señor con el dolor mas fuerte y el doctor le dice. señor, antes de darle un diagnostico quisiera hacerle algunas pregunta. las que quiera doctor, adelante. ¿usted de casualidad no ha orinado piedritas? piedritas, piedritas no me acuerdo, pero lo que si, he orinado puertas, postes y llantas 
597: chistes_cortos | se abre el telon y aparece un hombre subiendo unas escaleras muy rapidamente, y sin ver un escalon tropieza y se cae. se cierra el telon.¿como se llama el actor? sinveresteescalon 
6571: policias | estaba un policia haciendo su guardia matutina y de repente ve a un borracho apuntando a su cabeza con un arma, entonces el policia saca su pistola, lo apunta en la cabeza, y  dice:¡alto amigo, el suicidio viola toda la ley juridica, religiosa y moral, y es mi deber proteger su vida, entonces, ¡suelte ahora mismo esa arma o le vuelo la tapa de los sesos 
6260: animales | era una ves un pollo que alzo una pata y le gusto y alzo la otra y no se cayo porque era superpollo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#304</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=304' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1891: doctores | un enfermo le dice al doctor:doctor, entonces que me recomienda para mi enfermedad. yo le recomiendo que se ponga a dieta de pizza. ¿y usted cree que con esto quedare totalmente curado? no, pero es lo unico que cabe por debajo de la puerta 
721: chistes_cortos | un atlante le pregunta a otro:oye manolo, por casualidad sabes tu que es un perro guia. pues nada mas sencillo jose, es un perro que se sabe todos los numeros de telefonos de memoria.  
2281: feministas | ¿que hay detras de un hombre inteligente?un mujer sorprendida 
7559: suegras | moises tuvo que incluir un mandamiento mas, sabiendo que en el mundo existirianlas suegras. no molestar.  
4390: amigos | dos jovenes estaban sentados en un bar ¿por que bebes las cervezas con paja?, le pregunto uno al otro, y este respondio:  le prometi a mi madre que jamas pondria los labios en una copa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#46000</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=46000' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6067: animales | estan dando un millon de dolares al que cruce un lago lleno de cocodrilos. un hombre dice que se va a tirar, cuando se tira se lo comen los cocodrilos. un segundo hombre dice lo mismo, y se tira y tambien se lo comen los cocodrilos. de repente, cae un hombre al agua y cruza el lago y se gana el millon. cuando le preguntan como tuvo el valor de tirarse si los cocodrilos ya se habian comido a dos personas, el hombre dice:¿donde esta el que me empujo 
5301: no_es_lo_mismo | no es lo mismo los perros de charles boy que, voy a echarles los perros.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#80140</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=80140' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2542: habia_una_vez | un huevo se metio a la mafia y lo quebraron. un banano llego tarde a casa y lo pelaron 
264: borrachos | esta era una vez dos borrachos que alquilaron un helicoptero para que los llevara a cazar dos alces.  les dijo el piloto antes de dejarlos que solamente podian cargar un alce mas no.   entonces los deja en la selva, a la hora volvio el piloto por ellos y vio que tenian dos alces, entonces les dice que solamente uno,ellos contestaron que el piloto del año pasado los habia llevado con dos alces.  entonces para que no pensaran que era un raton cobarde  los llevo.  entonces al ir entre las montañas se cae el helicoptero despues de la caida le pregunta el borracho al compadre ¿donde estamos? le contesta el compadre a 10 m. del año pasado  
4569: matrimonios | un pobre hombre estaba acostado en su cama, con una enfermedad terminal, le quedaban pocas horas de vida. de repente huele el aroma de los tamales recien hechos, fresquitos.  para el no habia nada mejor en el mundo que los tamales de su mujer chepa.  haciendo un esfuerzo sobrehumano, baja las escaleras y, dirigiendose al comedor, empieza a percibir el vapor que lleva el aroma a masa de maiz, carne de cerdo y pollo que desde la cocina emanaba. llega hasta la mesa de madera donde se encontraban extendidos los suculentos tamales y toma uno viendo que sus esfuerzos habian valido la pena, seria como su ultimo deseo, cuando repentinamente... zuacate... siente un fuerte golpe de cucharon en la cabeza que merma sus facultades y casi lo hace caer presa de la debilidad en sus piernas. tratando de no desplomarse al suelo hace un giro por voltear la vista, alcanza a ver a su mujer con un cucharon de hierro en la mano, diciendole: ni se te ocurra, carajo ....! son pa'l velorio...!  
3016: adivinanzas | saben ustedes, cual es el animal que tiene dos cuernos, y cuando corre se quita uno.pues el toro, porque si uno no se quita.. 
4473: amigos | roberto, ¡cuanto tiempo sin verte! ¿que es de tu vida?pues mira, me he casado. ¿en serio? ah, ¿es que hay alguien que pueda casarse en broma 
7871: una_linea | habia un pollito llamado maiz.y se comio 
4654: matrimonios | se le murio a uno la mujer, la estaba velando en el salon y tenia la caja abierta encima del comedor, y el tipo decia:¡ay teresa! ¿por que te has ido? ¡ay teresa, no me dejes solo teresa; teresa, llevame contigo donde vayas, teresa; teresa me quiero ir contigo amor mio! en esto llegaron los de la funeraria, se pusieron a tapar la caja, y sin darse cuenta de lo que hacian, le clavaron al marido la chaqueta a la caja. cuando llego el momento del entierro, se echaron la caja al hombro y claro, el marido iba atado detras y decia: ¡teresa, teresa, que era una broma, teresa, teresa...!  
61: borrachos | una mujer, cansada de que su marido llegue borracho a casa todas las noches, decide darle un susto para que escarmiente. esa noche, cuando el esposo todavia no regresa de la juerga, se disfraza del diablo y lo espera en silencio en la oscuridad.  apenas escucha girar la llave de la puerta, la esposa se prepara y en cuanto entra el hombre alcoholizado como siempre, cae encima de el gritando: -¡he venido a llevarte! el hombre mira con tranquilidad y responde: -da lo mismo... ¡hace veinte años que vivo con tu hermana!  
5297: niños | un niño chico llega corriendo a la casa y dice:mama, ¿puedo columpiar al papa? hijo, no toques nada hasta que llegue el juez 
328: borrachos | llega un borracho a un velorio y encuentra a dos personas que comentaban al lado del cajon:y pensar que regalaba tanta salud. a lo que el borracho contesto: y la verdad que la regalo toda 
3101: adivinanzas | en una patrullada de soldados que iban inspeccionando la selva, un soldado raso le pregunta a otro:oye juan, ¿te puedo hacer una pregunta? el otro soldado le dice: ¡claro! ¿que es un animal que tiene ocho patas, cuatro ojos, una enorme panza con rayas amarillas y un enorme aguijon punzante? el soldado responde: huy, ha de ser espantoso y horrible, la verdad no se que es. el soldado raso le contesta: pues yo opino que deberias quitartelo del cuello de la camisa 
573: chistes_cortos | habia una vez un chico tan, pero tan feo que un dia los ratones le comieron el pasaporte y le dejaron la foto</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278753</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278753' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6758: atlantes | habia una vez un hombre que tenia un hijo atlante. un dia le dijo:¡juan! ¿ah? te estoy llamando. ¿ah? ¡que vengas aca! ¡ah! ahi voy. anda a comprar bananas. ¿ah? que vayas a comprar bananas. ¿ah? ¡que vayas a comprar bananas! ¡ah! ahi voy. pero ten cuidado con el pozo. ¿ah? que tengas cuidado con el pozo. ¿ah? ¡que tengas cuidado con el pozo! ¡ah! bueno. y se fue, paso media hora y no volvia, una hora y no venia, dos horas...  el padre dijo: ¡uh! ¡este se debe haber caido al pozo! entonces fue al pozo. juan, ¿estas ahi? ¿ah? ¿que si estas ahi? ¿ah? ¡que si estas ahi! ¡ah! si, estoy aca. le tira una soga, y dice: agarrate de la soga. ¿ah? que te agarres de la soga. ¿ah? ¡que te agarres de la soga! ¡ah!, pero no puedo porque estoy todo quebrado. agarrate con los dientes. ¿ah? que te agarres con los dientes. ¿ah? ¡que te agarres con los dientes! ¡ah! bueno... lo sube, y le dice: ya falta poco juan. ¿ah?   
5209: niños | habia una pobre niña tan fea, pero feisima, que su madre se entrego a la policia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#129069</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=129069' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5685: otros | habia una vez un pastuso que vio un aviso publicitario que decia:colgate y se colgo 
7257: atlantes | ¿por que los atlantes le ponen pintura negra a un bombillo?para apagar la luz.   
6899: atlantes | el tipico atlante manolo siempre escuchando su radio, todos los domingos, imaginense que pasa cuando no lo encuentra.¡oye, mujer! ¿donde has puesto mi radiecito? ¡la lave y se esta secando alla afuera! ¡si que seras bruta! ¡segurito has ahogado al locutor!  
4735: matrimonios | estaba una señora cociendo frijoles, en eso necesita un ingrediente que no tiene y le dice a su marido:ahorita vengo, voy a la tienda, por favor cuida los frijoles. el marido no muy preocupado de lo que decia su mujer encendio el televisor, y se puso a mirar hasta quedarse dormido. despues de dos horas llega la señora y ve al esposo durmiendo, va a la cocina y sale gritando: ¡viejo, viejo, se estan pegando los frijoles! a lo que le contesta: ¡dejalos que se partan la cara 
2527: habia_una_vez | habia una familia tan pobre, que cuando pasaba el carro de la basura le decian que dejara dos bolsas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#489</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=489' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3077: adivinanzas | ¿por que las mujeres se la pasan diciendo a sus maridos, eres una cabeza hueca, no tienes cerebro, lo tienes relleno de estiercol, la cabeza la traes de adorno, etc.?porque habla la voz de la experiencia.  
5169: niños | este es un niño tan delgado, tan delgado, que para hacer sombra tiene que pasar 2 veces por el mismo sitio. este es un niño tan alto, tan alto, que se tomo un yogur y cuando le llego al estomago ya estaba vencido.  este es un niño tan feo, tan feo, que cuando su padre compro una cartera, dejo la foto del niño que venia puesta.  este es un tio tan solitario que cuando encontro trabajo, lo devolvio.  este es un niño a quien una amiga le dice: pepito, ven a mi casa que no hay nadie. y cuando llego a la casa de la niña, no habia nadie.  
6695: profesores | una maestra estaba pasando lista y dice:¿juan hernandez? presente. ¿pedro figueroa? presente. ¿anita gonzalez? presente. ¿orlando trigo? me pica el ombligo.  vuelve al otro dia pasa lista y dice: ¿orlando trigo? me pica el ombligo. entonces, la maestra dice voy a tener que hacer algo porque este muchacho me esta ridiculizando. vuelve al otro dia, pasa lista y dice: ¿trigo orlando? me sigue picando 
5972: animales | ¿que pasa si un elefante se para en una pata?el pato se queda viudo 
1041: colmos | ¿cual es el colmo de un farmaceutico?que su hija se llame remedios 
4969: niños | llega una niña a su casa y le dice a su mama:¡mama, mama, un niño me dio 50 centavos por bajarle su globo de un arbol! y la mama le dice: niña tonta, no ves que lo queria era mirarte los calzones. el segundo dia paso lo mismo. al tercer dia llega la niña a su mama y le dice lo mismo. y su mama le dice: ay, pero que burra, no ves que lo que queria era verte los calzones. y la niña le dice: ¡no, ahora no me los vio porque me los quite antes de subir!   
3605: jaimito | extrañada de que su hijo regresara tan temprano de la escuela, la mama de jaimito le interroga:- ¿por que llegaste tan temprano de la escuela, hijo? - es que fui el unico que pude contestar una pregunta. - ¡muy bien, jaimito! ¡eres un niño tan estudioso! ¿y cual fue la pregunta? - ¿quien le tiro el borrador al director?  
5254: niños | en un colegio un alumno llega tarde. el profesor enfadado le dice:¿por que has llegado tarde? y el alumno le responde: es que el timbre ha sonado antes de que yo entrara 
1124: colmos | ¿cual es el colmo de un policia?que lo asalte la duda 
7979: vecinos | unos vecinos se encuentran en la calle, y uno dice:yo no me puedo levantar por las mañanas. y el otro dice: yo siempre me levanto cada dia a las 3. y el otro dice: ¿a las 3? ¿y como lo haces? pues hago, 1, 2, 3, y me levanto 
6137: animales | llega juan a la tienda y dice:¿señor, tiene zapatos de cocodrilo?  si, con mucho gusto, ¿cuanto calza su cocodrilo?  
1768: doctores | un enfermo llega al psicologo:doctor, tengo complejo de superioridad. a ver amigo, sientese, aqui lo vamos ayudar. ¡que me vas ayudar tu, doctorcillo de pueblo 
7949: autos | ¿por que las camionetas land rover llevan la rueda de auxilio en el techo?para que no land rove 
3158: adivinanzas | ¿como se dice 'resorte' en chino? toing, toing, toing.. 
2747: adivinanzas | dos ciegos van en una moto por la carretera, y le dice uno al otro:¿cuando me vas a dar los 3.000 euros que te preste?  y contesta: ¡cuando nos veamos 
6278: animales | estaba el tigre en un claro del bosque limando sus afiladas garras. de pronto aparece el monito y le pregunta: ¿que haces tigre?  a lo que el tigre responde: aqui estoy afilandome las uñas porque pienso destronar al leon, rey de la selva a mi, ja, ya va a ver el amarillito ese, lo voy a dejar hecho un estropicio, gatito faldero, vas a ver monito, vas a ver cuando lo agarre. a todo esto, el monito (muy alcahuete del leon) va y le cuenta todo al rey de la selva. el leon enfurecido va en busca del tigre y al encontrarlo le increpa con un temible rugido. ¿que diablos haces con esa lima tigrecito? ¡aqui ando, trabando de loca nomas!  
1207: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?que siempre se le quemen los frijoles 
7010: atlantes | era un atlante que queria ver una pelicula; como no sabe que pelicula ver, le pide consejo a sus amigos, que le dicen:anda a la tienda de videos y escoge el nombre que mas te guste. una hora mas tarde, el atlante vuelve a llamar a sus amigos.  oigan no se ve nada en esa pelicula. ¿y como se llama? limpiador de cabezales 
3243: adivinanzas | ¿como se dice ascensor en árabe?arriba va, arriba viene.  
5126: niños | estaba una vez pepito en su casa y le dice a su papa:papa, papa, ¿le puedo pegar al perro? y el papa le contesta: no porque te muerde. papa, papa, ¿le puedo pegar al perro? y el papa le contesta: no porque te muerde. papa, papa, ¿le puedo pegar al perro? el papa ya muy molesto le dice: esta bien, ve a pegarle al perro. y pepito le contesta: ¡no, porque me muerde 
1079: colmos | ¿cuales son los colmos de un pescado?tener sed. no saber nadar. ahogarse. quejarse porque no llueve.  
7151: atlantes | ¿por que lo atlantes le dan dinero a sus vacas para comer?para que den leche enriquecida 
3886: machistas | ¿que hace una mujer entre una lavadora y una secadora?una foto familiar 
3770: locos | se escapan dos locos de una clinica psiquiatrica. en su huida llegan a una estacion de tren y suben al tren contentos de su buena suerte; resulta que aquel tren llevaba  una compañia de marina de maniobras y al ver tanto marino le dice uno a otro: oye loco, esto no es un tren, ¡esto es un barco!.  el otro dice: vamos a tirarnos al agua antes de que zarpe, y se tira. el que esta aun en el tren le pregunta: ¿como esta el agua?.... y contesta el otro desde el suelo del anden: ¡tirate por el otro lado que por aqui hay muchas rocas!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#46079</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=46079' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7590: tacaños | un padre le dice a su hijo:hijo, anda, pidele azucar a la vecina. entonces, el niño va, y vuelve y le dice a su papa: papa, la vecina no quiere prestarnos azucar. entonces, el papa le dice: ¡que tacaña, esa vieja! no importa hijito, saca la nuestra mejor 
2828: adivinanzas | ¿cual es la definicion de boy scout?es un niño disfrazado de pendejo comandado por un pendejo disfrazado de niño 
7292: atlantes | por una calle medio oscura caminaban dos atlantes cuando ven un cartel luminoso que decia aceros inoxidables y uno mirando al otro le dice:¡y que compadre, nos hacemos 
4341: amigos | estaban dos amigos en un auto, iban por la carretera cuando uno le dice al otro:oye jose. dime julio. ¿vamos a ver esa pelicula, madres sin sentimientos? a lo que jose contesta: ¡ahi no dice madres sin sentimientos dice, madera, zinc y cemento!  
5086: niños | habia una niña que tenia solo tres pelos, entonces iba para la escuela y le dijo a la mama:mama, hazme una trenza. la mama le empezo a hacer la trenza y se le cayo un pelo, entonces dice la niña: bueno mami, peiname de dos colitas. le esta haciendo dos colitas y se le cae otro pelo. entonces dice la niña: no te preocupes mama entonces voy de pelo suelto 
7588: tacaños | habia una vez un tipo tan tacaño, pero tan tacaño, que un dia iba con su novia paseando y pasa por frente de un restaurante, y su novia dice:¡mummmmm que rico olor! y el novio le dice: ¿quieres pasar de nuevo 
6541: pepito | viene pepito y le dice a su mama:mama, ¿por que en el colegio me dicen el orejon? la mama responde: porque asi te dicen. pepito dice: ¡ay mama, no me grites!  
6969: atlantes | ¿que hace un atlante disparandole a un reloj?matando el tiempo 
3324: adivinanzas | mientras mas limpio mas me ensucio, ¿que soy?el agua.    
2913: adivinanzas | ¿por que los rios no se secan?porque no tienen toallas 
4424: amigos | un amigo se encuentra con otro en la calle, y como no se habian visto en mucho tiempo, lo invita a tomar un trago, a lo que responde uno de ellos que habia dejado de tomar despues de cumplir 3 años de casado, a lo que su amigo pregunta:y eso, ¿por que? a lo que el otro contesta: ¡me volvi abstemio, porque prefiero no emborracharme para no tener que ver a mi esposa dos veces 
6552: policias | un hombre va por la carretera conduciendo y de repente lo detiene la policia: buenos dias señor, lo hemos estado vigilando desde que paso el ultimo pueblo, y hemos observado que respeta todas las normas, se detiene en todos los semaforos, y conduce correctamente.  trafico ha puesto un premio al mejor conductor y se lo vamos a dar a usted.  no, pero si yo no tengo licencia de conducir, dice el conductor.  a lo que responde su mujer: no le haga caso, que esta bebido.  y la suegra comenta:  no, si ya sabia yo que con un coche robado, no ibamos a llegar muy lejos 
791: chistes_cortos | ¿que hace una persona raspando una moneda?gastando dinero 
1418: computacion | habia una vez un niño que le gustaban tanto, pero tanto los videos juegos que se cambio el nombre a fliper y entonces, un dia va por la calle, y lo atropellan y la mama le dice:¡hijo, hijo, dime algo! y el le responde: game over 
6031: animales | primer acto: sale un oso panda en patineta y se cae.segundo acto: sale el mismo oso en bicicleta y se cae. tercer acto: sale el mismo oso en patines y se cae. ¿como se llama la obra? osito pandejo 
5171: niños | en un hogar comun como cualquiera y extraño como pocos, se hallaba un padre con su hijo viendo la television. el padre, un hibrido entre homero simpson y all bondy, se hallaba con su laton de cerveza viendo la pelea. su hijo, curioso por unos ruidos del exterior del hogar, sale un momento a ver que diablos ocurria. al rato regresa y le pregunta al padre:papa, papa, ¿mi abuelita es mecanica? el padre le contesta: no, y ya no molestes. luego de cinco minutos, el muchacho regresa y le insiste a su padre: papa, papa, ¿estas seguro que mi abuelita no es mecanica? no hijo, ya te dije que no, ¿a que viene tanta pregunta? es que ya lleva demasiado tiempo, debajo de ese camion. 
1394: abogados | ¿por que dios hizo a las serpientes justo antes de los abogados?r: para practicar.  
2006: actos | primer acto: una gordita camina por la calle.segundo acto: un camion de accionistas en la carretera. tercer acto: el camion atropella a la gordita. ¿como se llama la obra? accion arrasa con la grasa.  
2909: adivinanzas | ¿cual es el colmo de una piña colada?que la saquen de la fila.  
4296: amigos | en un velorio, un amigo del difunto se acerca a la viuda y le dice: lo siento señora, lo siento la señora responde:  no gracias, dejelo acostadito no mas 
6496: pepito | una vez el papa de pepito estaba en el sillon de la sala leyendo el periodico, en eso le dice pepito a su papa:¿me dejas pegarle al perro? el papa con mucha paciencia le dice: no porque te muerde. despues de un rato llega pepito diciendo lo mismo, que si le daban permiso de pegarle al perro. despues de ir varias veces con su papa, el papa desesperado dice que si que le pegue al perro. y pepito dice: ¡no porque me muerde 
2889: adivinanzas | ¿como se dice fosforo en chino?sakallama 
4379: amigos | van dos borrachos por la calle y de golpe se encuentran una escopeta, entonces uno piensa que es un telescopio y al mirar dice:¡por aqui no se ve nada! entonces, el otro aprieta el gatillo, y la bala le atraviesa el ojo al que miraba, y solo se le ocurre decir: ¡no me mires con esa cara, que yo tambien me he asustado!  
1838: doctores | llega una señora al doctor con su hijo gordito.y pregunta la señora: doctor, ¿que padece mi hijito gordito? y el doctor contesta: pues padece madanito 
7486: suegras | -oye juan, ¿por que estas todo arañado, amoratado, y cansado? -es que vengo de enterrar a mi suegra...  -¡cuanto lo siento!... pero ¿por que estas todo golpeado?, ¿que te paso?  -es que no se dejaba enterrar...    
4164: mama_papa | este es un niño que llega a su casa y le dice a su madre:mama, mama, en el colegio me dicen el pato. ¿por que?, hijo. cua, cua, cualquiera lo sabe 
5043: niños | en una clase habia un niño llamado tarea, la maestra dijo: tarea para la casa y el niñito se fue. (jajajajajajaja).</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278519</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278519' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3385: adivinanzas | ¿por que tiene un atlante el televisor en la nevera?quiere congelar la imagen 
2974: adivinanzas | a que no saben que adan y eva son de apellido perez.¿por que? porque cuando dios se dirigio a ellos les dijo: adan y eva si comen del fruto prohibido perezeran.  
2109: era_una_vez | era una vez un hombre tan gordo, pero tan gordo, que no se sentaba a la mesa sino en la mesa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#77537</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=77537' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7354: religiosos | venia un sacerdote lleno de arroz hasta en los anteojos.¿donde fue la boda, padre? que boda ni que demonio, me vomito un chino.   
1447: computacion | error 5151551 de windows: imposible detectar teclado, iniciando autodestruccion masiva en 6,5,4,3....presione cualquier tecla para cancelar operacion 
829: chistes_cortos | a mi establecimiento llega una señora que pregunta:¿que es eso que vale $1,95, $2,25 y $2,50? son cremas para la piel. y la señora vuelve a preguntar: ¿y cuanto valen?  
367: campesinos | un campesino va sobre su asno cuando de pronto pasa un ferrari a una gran velocidad, mas adelante el campesino ve el ferrari parado y aprovecha para hacerle una pregunta al conductor:¿como es que ese carro corre tanto?  eso es debido a que esta pintado de azul y verde, le contesta el conductor aprovechandose de la ignorancia del campesino. una vez que llega al pueblo compra dos latas de pintura azul y verde para pintar su asno, cuando el campesino le lanza la pintura azul al animal, este se incorpora debido al picor que produce en la piel y sale disparado por el camino. el campesino lo observa y dice: ¡y eso que todavia le falta la pintura verde 
6863: atlantes | -¿que hace un atlante debajo de la computadora?-se le cayo el sistema y lo esta buscando 
2089: era_una_vez | era una vez un niño tan, pero tan feo, que cuando picaba cebolla, la cebolla era la que lloraba. pero tan, pero tan feo, que cuando chupaba un limon, el limon era el que hacia la cara.  
2053: actos | se abre el telon y aparece un salero encima de una mesa.se cierra el telon. se abre de nuevo y pasa un temblor. se cierra el telon, y se abre, y se ve la sal toda regada en la mesa. ¿como se llama la obra? la salvajada 
5790: otros | ¡pepe, te has comprado un coche nuevo!pues si, gracias a las quinielas, durante dos años, todas las noches soñe con una voz que me decia 6 x 8, 6 x 8, 6 x 8 entonces, me decidi, fui a la agencia, y jugue al 51 y gane 
5456: otros | en plena borrachera un borracho le dice a otro: ¿en que se parece una hormiga a un elefante?  el otro le responde: no se. en que hormiga se escribe con h. ¿pero elefante que tiene que ver, si elefante no lleva h?  si lleva h.  no lleva. si lleva. que no. que si. ¿y por que lleva h? porque el elefante se llama humberto.  
7428: restaurantes | un hombre en un bar le dice al mozo:¡mozo, mozo, en la sopa hay una mosca! y el mozo le dice: ¿y usted cuantas pidio 
7028: atlantes | ¿saben por que los chistes de los atlantes estan de moda?porque jaimito esta de vacaciones.  
5825: otros | ¿que hace una mujer despues de aparcar?sacar los papeles del seguro.   
7923: vampiros | dos vampiros van volando y se cruzan.uno le pregunta al otro: ¿como te llamas?  el otro le responde: vampi. ¿vampi que? vampi rito, y vos, ¿como te llamas? otto. ¿otto que?  otto vampirito 
7567: suegras | señor, señor, si su suegra es una joya, en funeraria los tres deseos le tenemos el estuche perfecto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#370</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=370' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5597: otros | despues de un terremoto, estaba una viejita sentada en un ladrillo al frente de su casa caida. en eso pasa un parroquiano y le dice:señora, ¿se le cayo su casita? y ella le responde furiosa: mmmm, no, la desbarate pa lavarla...  
7846: una_linea | ¿cual es el colmo de un obeso?que se saque el gordo 
7169: atlantes | estaban dos atlantes en un auto y uno le dice al otro: me parece que el señalizador esta malo, ¿podrias verlo? el otro atlante saca la cabeza por el vidrio y dice: esta bueno, esta malo, esta bueno, esta malo 
6101: animales | un criador de chanchos le dice a un chanchito:¡chanchito, te voy a comer! el chanchito dice: oink. y el hombre dice: oink no, sino mañana.  
5303: no_es_lo_mismo | no es lo mismo detesto los libros que los libros de texto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#28807</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=28807' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1732: doctores | doctor, doctor, todo el mundo se rie de mi. -pues hagase payaso.   
1476: computacion | un cliente llamo para decir que el no podia lograr que su computador faxeara ninguna cosa. despues de 40 minutos de buscar el problema el tecnico descubrio que el hombre estaba tratando de faxear un pedazo de papel sosteniendolo delante de la pantalla y presionando la tecla “enviar”</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342885</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342885' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6242: animales | ¿que es un pollito sobre otro pollito?un pollito de dos pisos 
3734: ladrones | se mete un ladron a un campo, entra al gallinero y se lleva una gallina debajo del brazo.en eso sale el dueño del campo y le grita: ¡eh ladron! ¿adonde va con esa gallina? y el ladron, mira a la gallina y dice: ¡fuera gallina confianzuda 
805: chistes_cortos | un nene le dice a un señor:¡cheñor, cheñor, chicho che cacho de la bichicleta! ¿que chicho?, pregunta el señor. a lo que el nene responde: ¡no chicho nada 
4514: matrimonios | un matrimonio cumple 25 años de casados y la esposa le pregunta al marido: -mi amor, ¿que me vas a regalar para nuestras bodas de plata?-  el tipo le responde:  -un viaje al lejano oriente-  la mujer sorprendida por la magnitud del regalo, le pregunta:  -pero mi amor, es demasiado... si para los 25 años me regalas esto, ¿que vas a hacer para cuando cumplamos los 50?-  -te voy a ir a buscar...-  
3778: locos | dos enajenados mentales se escapan del manicomio y andando por el campo se encuentran una escopeta, uno le pregunta al otro: ¿para que sirve ese artefacto?  el otro le contesta que no tiene ni idea. el primero se pone a mirar por el cañon y el otro aprieta el gatillo, ¡boooooon!   le dice el que apreto el gatillo al otro:  ¡no me mires con esa cara que yo tambien me asuste 
6049: animales | ¿como hace un elefante para bajar de un arbol?pues se sienta sobre una hoja y espera al otoño.  
7698: una_linea | ¿como se dice suegra en ruso?kela rrifen 
7822: una_linea | ¿cual es el animal que tiene una pata?el pato 
2341: feministas | ¿en que se parecen los hombres a un espanta pajaros?en que solo sirven para asustar 
6933: atlantes | —¿quien fue el dramaturgo y actor frances, jean-baptiste poquelin “moliere”?—pues… el que invento la maquina. —¿la maquina? ¿cual maquina? —¡ah…!, pues… la maquina de molier.  
4107: mama_papa | mama, mama, mama!! me he comprado un perro sin patas...y ¿como se llama, hijo mio?... para que lo quieres llamar, si no va a venir.  
6447: pepito | la maestra le pide a pepito un reporte sobre las moscas, de 2 hojas.pepito escribio en su reporte: las moscas son insectos que joden, joden, joden.. 
4831: militares | un general, al ver la nomina de los sueldos de todos los soldados, dice al cabo pagador:¿y quien es ese total que gana mas que yo 
3913: machistas | ¿como se dice enano en chino?tachi kito 
657: chistes_cortos | ¿por que la policia metropolitana sale de noche y no de dia?porque sus siglas dicen pm y no am 
4575: matrimonios | una señora le dice al esposo:los nuevos vecinos son tan amorosos, el la besa, la acaricia, le hace arrumacos, ¿por que tu no haces lo mismo? le responde el esposo: ¡pues, porque yo casi no conozco a esa señora 
6560: policias | va un señor a la comisaria y le dice el comisario:señor comisario, vengo a denunciar la desaparicion de mi esposa. y le dice el comisario: ¡muy bien, señor! cogen todos los datos de la mujer y luego le dicen: ¿tiene alguna foto para ponerla aqui? ¡si, señor, aqui tiene una! la ve el comisario y le dice: ¡joder! ¿de verdad que quiere que la encontremos 
3613: jaimito | dice la profesora:a ver, os voy a hacer dos preguntas y quien me conteste la primera bien, la segunda ya no la tiene que contestar. jaimito, ¿cuantos pelos tiene un caballo? tiene 500.588.200 pelos. entonces, dice la maestra: ¿y tu como lo sabes? ¡ah, ya no, esta es la segunda 
3022: adivinanzas | ¿en que se parece un carro de un teatro?en que el teatro es teatro, y el carro teatropella 
2611: adivinanzas | ¿cual es mayor la luna o el sol?la luna, porque la dejan salir de noche 
5667: otros | un individuo se dirige a la estacion y pregunta al empleado:¿a que hora sale el tren que va a bilbao? a las 3:30. despues pregunta: ¿a que hora pasa el tren rapido que va a zaragoza? a las 4:50, le responde el empleado. ¿y el que va a coruña? a las 7 en punto. ¿y el que se detiene en zamora? ¡pero bueno! ¿es que usted va a coger todos los trenes? pregunta el empleado. no, responde el individuo, es que es voy a atravesar la via 
7239: atlantes | ¿por que un atlante se enoja cuando le dispara al aire?porque no le da 
2453: graffiti | ayer pase por tu casa y me tiraste con una bicicleta ¡oh rayos!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278606</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278606' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4660: matrimonios | este es un hombre que va conduciendo por una carretera cuando se da cuenta de que un coche de la policia, le esta dando las luces para que se pare. cuando aparca en el arcen, se le acerca un policia con cara de asco y le pregunta:¿sabia usted que su esposa se cayo del coche hace diez kilometros? ¡oh, gracias a dios! ¡crei que me habia quedado sordo 
4234: mama_papa | jaimito llega a su casa y le dice a su madre:mama, mama, hoy en el colegio he llegado primero en una carrera. la madre le pregunta: ¿quien participaba en la carrera? jaimito le responde: ¡solo yo 
1802: doctores | lo siento señor, pero tiene usted la enfermedad de smith.¡oh dios mio, la enfermedad de smith! ¿y que voy a hacer? ¡oh dios! ¿me voy a morir? ¿es grave esta enfermedad? ¡aun no lo sabemos, señor smith 
2213: feministas | ¿cuanto dura una bala en atravesar el cerebro de un hombre?tres dias, de aqui a que se encuentre el cerebro.. 
2064: en_que_se_parece | ¿en que se parece un boxeador a un telescopio? los dos hacen ver estrellas.   
5954: animales | un señor se va a una tienda a comprar un lorito y le pregunta al vendedor si el lorito sabia hablar, el vendedor le dice que si y el señor compra al lorito. al llegar a la casa el señor le dice al lorito:¡dime tio! el lorito no respondia y el le vuelve a decir: ¡dime tio! y no pasaba nada, y el señor decide darle golpes al lorito, pero nada que hablaba. lo tira por la ventana y al otro dia escucha una voz diciendo: ¡dime tio! el señor se asoma a la ventana y ve al lorito que tenia a un pollito agarrado por el cuello y le gritaba: ¡dime tio! pero el pollito decia: pio, pio, pio. el lorito lo empieza a golpear y le dice con p no con t 
8013: vendedores | un hombre entra en una tienda:¿me cambia este billete de 1.000 pesetas por tres monedas de 500, por favor? ¿sera por dos? y entonces, ¿donde esta el favor?  
2587: adivinanzas | ¿como matarias a tres elefantes sin violencia?1. a uno le pones un calzon rosa, y se muere de verguenza. 2. y los otros 2 se mueren de risa.  
8136: bares | llega una señora muy gorda a un bar, al verla un borrachito le dice al otro: mire compadrito, ¡un tanque, hip! en eso llega la señora y le contesta:  ¡mire viejo borracho, no me ande insultando! y el borrachito le responde:  ¡y es de guerra compadrito, hip!   
6119: animales | era una vez una familia tan pobre, pero tan pobre que tenia un pollito y para que no se muriese de hambre lo mandaron a la casa de los vecinos, entonces el papa de la familia le pregunta por la pared al pollito:¡pollito! ¿como esta eso alla? el pollito responde: ¡pior, pior, pior 
4741: matrimonios | ¿cual es la diferencia entre una hechicera y una bruja?diez año de matrimonio 
3083: adivinanzas | ¿cual es el parecido entre la cumbia y el mosquito?la cumbia es tipica y el mosquito te pica 
633: chistes_cortos | ¿como se dice, kleenex en chino?sacamoquito 
2672: adivinanzas | ¿que le dice el foco al techo?agarrame por que voy a dar a luz 
899: chistes_cortos | gastas menos que kung-fu en una peluqueria!!!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341265</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341265' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8067: viejitos | una abuela esta tomando el te con unas amigas y su nieta.y le dice a su nieta: hija, ¿como se llama ese aleman que me vuelve loca. y la nieta contesta: alzheimer, abuela, alzheimer 
5420: otros | llega un tipo a una oficina del gobierno pidiendo trabajo. se entrevista con el jefe de recursos humanos y durante la entrevista se le escapa que carece de ombligo.no importa, responde el entrevistador. el tipo piensa que no ha debido decirlo y dice apresuradamente: pero soy una persona muy capaz. el entrevistador responde: mire amigo el no tener ombligo no es impedimento para trabajar, es mas, esta usted contratado. excelente, ¿cual es el horario de trabajo? el horario es de 8 a 5, pero usted puede llegar a las 9 de la mañana. el tipo piensa que por no tener ombligo lo estan considerando un minusvalido, se molesta un poco y dice: yo ya le dije que no tengo ombligo pero capacidad si la tengo. si, ya se amigo, pero como en esta oficina se rascan el ombligo de 8 a 9, no tiene caso que llegue tan temprano 
6609: politicos | ¿por que le dicen al presidente el 24?porque es 3 veces mas tonto que el chavo del 8 
5189: niños | ¿que es un pecho?dos monedas de chincuenta chentavos.  
2668: adivinanzas | ¿en que se parece una casa incendiandose y una casa vacia?que de la casa incendiandose salen llamas y en la casa vacia llamas y nadie sale   
5561: otros | estan hablando dos compadres y uno le dice al otro:compadre, esta mañana pasaron por el frente de mi casa 100 palomas. el otro le dice: ¿mensajeras? ¡no compa, no le exagero! 
7133: atlantes | ¿que es mas bruto que un atlante?   pues 2 atlantes.        
3920: machistas | ¿como se llama el padre de e.t?donete 
984: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?tener una esposa ardiente 
6493: pepito | habia dos niños pepito y pedrito. pepito le pregunta a pedrito:¿sabes cual es la ciudad que esta en el cielo? y pedrito responde: no, no se, ¿cual es? pues los ángeles.  
2753: adivinanzas | ¿saben ustedes por que los buzos se tiran hacia atras?porque si se tiran hacia adelante caen dentro del bote.  
3971: machistas | ¿como se dice divorcio en chino?chaochochin 
485: chistes_cortos | un señor le dice a un niñito: si adivinas cuantas gallinas tengo, te doy las tres.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#96199</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=96199' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4459: amigos | se encuentran dos amigos y uno le dice al otro:mi papa va poner un kiosco en la boca. y el otro le pregunta: ¿y como va a hacer para lavarse los dientes 
149: borrachos | este borracho se acosto en un banquillo del parque.llego el policia y golpeo con la macana sobre el banquillo, y dice: aqui no se puede dormir. el borracho se levanta y cuando el policia sigue dando la ronda, se acuesta en otro banquillo. a los pocos minutos llega el policia de nuevo y golpea en el banquillo, y dice: te he dicho que aqui no se puede dormir. el borracho se levanta (refregandose los ojos) y le grita al policia: pues claro que no se puede dormir, tu golpeando y haciendo ruido con esa macana toda la noche. quien va a dormir... 
6013: animales | ¿en que se parece el toro vivo al toro muerto?en que el toro vivo embiste, y el toro muerto en bistec 
875: chistes_cortos | doctor, doctor, ¿con que me sale este morado? pues, con un pantalon blanco.  un diente se enamoro de otro diente, y los demas se murieron de picados 
1376: abogados | hay dos tipos de abogados; aquellos que conocen la ley y aquellos que conocen al juez.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342978</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342978' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6712: profesores | un niño le pregunta a su profesor:¿cuanto pesa la tierra? y el profesor contesta: buena pregunta, averigualo y mañana me lo leis.  al dia siguiente el profesor pregunta si alguien lo sabe, pero ninguno lo ha encontrado y el profesor dice: pesa 132.243.299 toneladas. y el mismo niño que le hizo la pregunta le responde: ¿con gente o sin gente 
2023: actos | primer acto: un pelo en el agua de un señor.segundo acto: dos pelos en la leche del mismo señor. tercer acto: tres pelos en el cafe del mismo señor. ¿cual es el nombre de la obra? me han tomado el pelo 
5298: no_es_lo_mismo | no es lo mismo, los dolores de las piernas que las piernas de dolores.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2389</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2389' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2372: funerales | javier y pablo eran 2 hermanos ricos y malvados que iban a la misma iglesia.cuando pablo murio, javier le entrego al pastor un cuantioso cheque para que mandara a construir un nuevo templo a todo lujo. solo le pongo una condicion, le aclaro en tono despotico: que en el oficio funebre diga que mi hermano era un santo.  el pastor accedio y deposito el cheque en el banco. en la ceremonia funebre, subio al pulpito y declaro.  pablo era un hombre malvado, que engañaba a su mujer, y traicionaba a sus amigos, pero comparado con javier, era un santo.  
7892: una_linea | un pocillo se fue a la mafia y lo quebraron.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#28025</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=28025' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5231: niños | pero juanito, te has vuelto loco ¿como se te ocurre bañarte con paraguas?.pero papa como quieres que haga si no tenemos toallas.  
4174: mama_papa | ¡mama, papa, en el colegio me dicen el solitario! ¿mama? ¿mama? ¿mamaaaaaaa?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#22066</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=22066' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4120: mama_papa | mama, mama, ¿el abuelo es mecanico?¡no! ¿y entonces, que hace debajo del colectivo?    
4005: machistas | ¿que le dice un ojo al otro ojo?no te puedo ver 
461: chistes_cortos | va un niño y le pregunta a su mama: mama, mama, ¿cual es la fecha de mi nacimiento? y dice la mama: el 22 de abril. ¡que coincidencia, el mismo dia de mi cumpleaños 
5631: otros | una rubia encarga una pizza y el pizzero le pregunta si la corta en seis o en ocho porciones.la rubia responde: cortela en seis, seria incapaz de comerme ocho porciones 
7203: atlantes | se encontraba el novio en la casa de su novia junto con su hermano atlante, y como el atlante no los dejaba solos le dice el novio al cuñado:¡anda, ve y espanta aquella vaca que esta afuera! y el atlante sale y le dice a la vaca: ¡vaca se murio tu mama!  
6845: atlantes | habia un general sentado en su silla cuando un oficial entra al cuarto y le dice:general, se nos escapo el prisionero. el general bien enojado y furioso le pega al escritorio con su mano y dice: ¡como que se les escapo! ¡que no les habia dicho que vigilaran todas las salidas! el oficial dice: si general, es que se nos escapo por una entrada.  
851: chistes_cortos | eran dos atlantes gemelos y uno de ellos se iba a suicidar y se equivoco y mato a su hermano.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#67025</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=67025' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2895: adivinanzas | ¿que le dijo una foca a otra foca?necesitamos un foco 
5305: no_es_lo_mismo | no es lo mismo, una selva virgen que una virgen en la selva.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#8899</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=8899' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4056: machistas | ¿cual es el colmo de un limon?¡ser tan amargado 
5772: otros | este tipo llega de un viaje a áfrica, y pasa por la aduana a chequear su equipaje. detras de el viene un elefante con un pedazo de pan en cada oreja. cuando nuestro amigo esta frente al inspector, este le pide que declare lo que lleva y el tipo le entrega un bulto. luego de revisado el bulto, el inspector le pregunta:¿no tiene nada mas que declarar?, observando al elefante con el pan en cada oreja, que viene con el viajero. no, eso es todo. el inspector intrigado y molesto pues sabe que le estan mintiendo, le reclama: ¿como que es todo y ese elefante que viene con usted? ¿y desde cuando uno tiene que declarar un sandwich 
2516: habia_una_vez | habia un hombre limpiando un espejo, y de repente se frena y dice: lo limpias vos o lo limpio yo 
7344: atlantes | ¿saben como los atlantes comen las papas fritas (de esas que venden en las tiendas, en bolsita cerrada)?tiran las papas y se comen la figurita que tiene la bolsita adentro 
5438: otros | un dia un americano, un frances, y un venezolano discuten sobre la tecnologia avanzada que habia en cada uno de sus paises, entonces el americano dice:en mi pais tu pisas un boton, y puff, ya estas viendo la luna. despues llega el frances y dice: en mi pais tu pisas un boton, y puff, ya estas viendo el planeta marte. y por ultimo llega el venezolano y dice: en mi pais tu pisas una cascara de banana, y puff, ya estas viendo las estrellas 
4991: niños | cierta noche estaban la mama y su hijo en casa. el niño derramo la leche, y su mama le ordeno que limpiara con el trapeador, el cual estaba en el patio.el niño abrio la puerta, y la mama se percato de que el tenia miedo, y ella le dijo cariñosamente: - no temas, hijo. dios esta en todas partes, inclusive en la oscuridad de la noche. entonces el niño grito hacia el patio: - ¡dios! ¡me pasas el trapeador por favor!  
5807: otros | dos amigos que se encuentran tras algun tiempo sin verse:¡que tal paco, cuanto tiempo sin verte! ¿que tal te va? pues muy bien, me saque unas oposiciones y ahora soy funcionario. ¡estupendo!, entonces no trabajas por la tarde, ¿no? que va, hay mucha confusion con eso, por la tarde no voy, es por la mañana cuando no trabajo.  
3831: locos | esto es en un manicomio donde llega un doctor a visitar y en su recorrido ve a uno de los reclusos que esta cantando en una plaza y los demas locos estan frente a el. al cabo de una hora el doctor vuelve a pasar y ve al loco que estaba cantando, pero ahora lo hacia de espaldas al publico. el doctor le pregunta a uno de los reclusos que porque se habia volteado el cantante a lo que este le contesta que ese loco se creia cassette y como acabo el lado a ahora estaba en el b.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#677</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=677' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5103: niños | habia una vez un padre cansado del mal comportamiento del hijo y le dijo:prepara tu maleta que te vas una semana para la casa de tu abuelo, ya que papa era muy estricto conmigo cuando chico. a la semana siguiente el padre va a buscar a su hijo y le pregunta como te fue, el niño contesta: bien, bien. con lo travieso que eres tu y lo jodido que es el abuelo, dime que hacian todos los dias. el niño contesta: el abuelo me llevaba todos los dias al centro del lago, me dejaba alli y el regresaba en el bote. con razon, si debes estar cansado de tanto nadar, dice el padre. no papa, contesta el niño, si la nadada no era nada, lo dificil era salir del saco 
3407: adivinanzas | eran unas comadres que se estaban diciendo chismes, una no lo entendio y le dijo a la otra:¿como? ¿como? y la otra le dijo: ¡pues con la boca 
2980: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un minero?que lo exploten en su trabajo 
156: borrachos | este es un borracho que entra en un bar y le dice al camarero:¿me da cinco copas de whisky?  al rato: ¿me da cuatro?  al rato: ¿me da tres copas?  despues: ¿me da dos copas?  luego le dice: ¿me da una copa? y le dice al camarero:  ¿ves? ¡cuanto menos bebo, mas borracho estoy 
1714: doctores | va un señor al medico y le dice:doctor, doctor, estoy perdiendo la memoria. ¿desde cuando? pregunta el doctor. ¿desde cuando que 
7510: suegras | un hombre ve un cortejo funebre y se da cuenta de que el ataud lo llevan de costado. se acerca a un conocido que va detras del ataud y le pregunta que a quien llevan a enterrar. a mi suegra,  dice el amigo.  ¿y por que de costado?  callate, dice el amigo, bajando la voz: si la ponemos boca arriba, empezara a roncar.   
2095: era_una_vez | era tan feo, tan feo, pero tan feo, que cuando su mama lo pario la policia la detuvo por arrojar escombros.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#70053</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=70053' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6224: animales | es un topo que dice: veo veo su mujer le dice:¡¡¡si somos ciegos!!! él dice: ya pero ya que no veo juego  
2385: genios | habia una vez un hombre que se encontro una lampara magica, entonces la froto y salio un genio. el genio dijo al hombre: yo te puedo conceder dos deseos. y el hombre le contesto: quiero, estar rodeado de muchas mujeres bonitas, al ver cumplido su deseo dice asombrado: ¡me quiero morir!  y el genio dice:  concedido tu deseo.  
3716: ladrones | una señora estaba en la parada de la guagua (microbus) y viene un hombre y le pone una navaja en el cuello y le dice:¡deme su cartera o la degollo! y la señora le dice: pues coja la de goyo porque la mia esta pela.  
430: caperucita_roja | va caperucita roja por el bosque, se encuentra al lobo feroz y el le pregunta: ¿a donde vas niña?,y ella le dice: ¡a usted que le importa! y el dice: como ha cambiado este cuento.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278601</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278601' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6444: pepito | le dice la mama a pepito:pepito, ¿por que le pegaste a tu hermana con la silla? ¡porque el sofa estaba muy pesado 
2201: farmacias | llega un niño a la farmacia y dice:señod, me da un condon, pod favod. el vendedor no lo puede creer y le dice: ¿que? y el niño le dice: me da un condon pod favod. el vendedor le dice atontado: ¿para que quieres tu un condon? el niño le dice: pada amarradme ed zapatito 
6599: politicos | ¿en que se parece un mouse a un politico?en que si no lo presionas y arrastras no funcionan  
4327: amigos | en el cine, dos amigas hablan sin parar. una señora sentada se da la vuelta y se queja de que no puede oir nada.¿y usted que le importa lo que hablamos 
6527: pepito | estaba pepito con su amigo juanito en el muelle, de pronto pepito se cae al agua y le grita a juanito:juanito ayudame, llama al salvavidas, o tirame una cuerda. juanito se queda pensando y al final dice: ya pos, decidete, o la cuerda o el salvavidas 
3795: locos | un dia en un manicomio federico pide hablar con el director.señor, quisiera que me diera de alta, ya no estoy loco. muy bien federico, te voy  hacer un examen, ¿quien fue el cura hidalgo? fue el padre de la independencia mexicana. ¡ah!, muy bien, dime, ¿quien fue pancho villa? un gran revolucionario. ¡perfecto!, y dime, ¿quien fue emiliano zapata? pues, el caudillo del sur. ¡excelente!, se ve que conoces muy bien la historia. ¿como no lo voy a conocer? ¡si yo fui el caballo de esos tres 
17: borrachos | entra un borracho a una cafeteria y dice, celebrando, con voz balbuceante:¡feliz año nuevo! a lo que una dama le contesta: ¿feliz año nuevo? ¿en pleno abril? y dice el borracho: ¿ya estamos en abril? ¡ay, mi mujer me va a matar, nunca habia llegado tan tarde!  
7468: suegras | venia el marido de lola muy triste y la esposa le pregunta:¿por que vienes tan triste? y el le contesta: es que se le murio la suegra a mi compadre. ¿y por eso te pones triste? ¡si, es que todos tienen suerte menos yo 
6399: pepito | esta era una vez que pepito estaba en la escuela, y la maestra dice:voy a escoger tres personas que me digan una oracion que tenga que ver con estatua. maria, digame una oracion con estatua. bueno maestra, pues yo fui al viejo san juan y vi la estatua de cristobal colon. la maestra dice: muy bien, juanita digame usted. bueno maestra, yo fui a los estados unidos y vi la estatua de la libertad. muy bien, pepito digame usted. bueno maestra, yo fui a casa de mi abuela tropezo conmigo, se cayo y estatua jodida.  
7906: una_linea | papi, ¿que significa formatting drive c:?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#638</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=638' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6915: atlantes | -¿por que se divorcian los atlantes?-porque cuando tienen gemelos no saben de quien es el segundo 
8098: aviones | un lorito que viajaba en un avion, en primera clase, llama a la azafata:- a ver, mugrienta... veni a atenderme. - ¿que desea, señor loro? - responde esta. - traeme un whisky, guacha. - si señor loro, en un instante se lo traigo. el señor que estaba sentado al lado del lorito aprovecha cuando se acerca la azafata a traerle el whisky, y le dice: - señorita ¿y a mi podria traerme un cafe? - cuando tenga tiempo se lo traigo - le responde la azafata de mala gana. media hora mas tarde, el lorito vuelve a dirigirse a la azafata: - a ver, hedionda, traeme otro whiscacho. - si señor loro, de inmediato se lo traigo. - a mi traigame por favor el cafe que le pedi hace media hora, señorita  - insiste el hombre. - usted espere, y no me apure señor - responde la azafata malhumorada. media hora mas tarde, el lorito vuelve a dirigirse a la azafata: - floja, traeme otro whiscacho. - si señor loro, de inmediato - musita la azafata. - ¿y mi cafe, señorita? - pregunta ya un poco enojado el hombre. - usted espere, señor ¿no ve que estoy muy ocupada? entonces el hombre, no soporta mas, y le dice al loro: - oiga ¿como hace para que lo atiendan tan bien, que le traigan tres whiskies, y yo no consigo que me traigan un miserable cafe? - muy simple señor - responde el loro - yo se lo pido con firmeza, la trato mal, para que vea quien es el que manda, y quien el que obedece. - ¡ah, voy a probar con su metodo, a ver si funciona! y dicho esto, comienza a gritar: - ¡a ver, azafata inmunda, si me traes el maldito cafe que te pedi hace como una hora, floja reventada! ante esto se acerca muy enojado el comisario de a bordo, los agarra del cogote al señor y al lorito, y los tira del avion. cuando los dos van cayendo, el loro le dice al hombre: - ¡hay que ser muy macho para ofender a la azafata y no saber volar !   
5020: niños | alo, ¿el hospital del niño?ti, ¿que le lele?  
4063: machistas | ¿que le dijo la a a la e?sigue la i 
1657: deportes | un entrenador de futbol les dice a los chabales:¡chutad a gol, chutad a gol! y gol murio de sobredosis 
112: borrachos | un niño le pregunta a un borracho:¿para que toma? para olvidar. ¿y que vas a olvidar? ya se me olvido 
5508: otros | letrero en el parque:no pisar el cesped, no correr, no gritar, no tirar basura, no escupir, no acostarse, no jugar, no maltratar, no arrancar el cesped, no hacer tiendas de campañas, no comer, no beber ni tirar agua, no subirse a los arboles, no traer animales, no jugar a la pelota, no pisar el cesped, y no olviden el parque es suyo.  
1340: abogados | ¿que le dice un buitre a un abogado?quien como tu, que te los comes vivos 
7186: atlantes | esto era una vez que un atlante llego a un partido de tenis, y pregunto.¿cuanto a cuanto esta el juego? cinco a cinco, y el atlante pregunto: ¿ganando quien?  
5649: otros | el amor es una cosa esplendorosa, hasta que te sorprende tu esposa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2302</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2302' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2276: feministas | ¿en que se parecen los hombres a los telefonos?en que hay muchos y pocos sirven 
5346: novios | un señor, antes de morir, le dice a su esposa: mi amor, ahi te dejo para que comas el resto de vida que te queda. y le dejo una cuchara.   
1890: doctores | el medico a un paciente:¿como esta, amigo? mal doctor. ni siquiera tengo ganas de hacer todo lo que me ha prohibido 
3569: infierno | llegan los demonios al cielo para disputar un partido de futbol amistoso contra los angeles.- van a perder, porque tenemos a los mejores jugadores-, dicen los angeles. - si, pero nosotros tenemos a todos los arbitros-, responden los demonios 
5936: animales | ¿que pasa si un elefante se para en una pata?pues deja huerfanos a los patitos.  
7758: una_linea | ¿que hace una mujer con dos neuronas?¡presumir 
6345: papa_papa | llega un niño a su casa despues de clases y dice:papa, papa, hoy salve a la maestra de una broma que le iban a gastar unos niños. ¿ah, si? ¿como? ellos le habian puesto tachuelas en la silla, y cuando se iba a sentar yo jale la silla 
4244: mama_papa | mama, ¿los vecinos del quinto son pobres?no, ¿por que? es que juanito se ha tragado un duro, y estan todos preocupados.	 
4965: navidad | un matrimonio en casa se apresta a preparar la cena navideña. la esposa dice al marido que ella tiene que salir, asi queell se encargue de matar al pavo. el hombre se queda asombrado sin saber que hacer y va a la biblioteca, en la seccion cocina, encuentra un libro de aves y busca pavo, lo encuentra y lee: 1ero. emborrachar al pavo, se dirige al bar y toma una botella de whisky y le da un bocado al pavo, y piensa: son pascuas y yo tambien voy a tomar un trago y zuass adentro, asi transcurre la tarde entre trago y trago. cuando llega la mujer a casa, encuentra al marido en tremenda borrachera y le dice que fue ?? mataste al pavo ?? y el responde le tocas -hip- una pluma -hip- a mi compadre y te pego</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6066: animales | era una pulga, tan rica, pero tan rica, que tenia su propio perro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#32644</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=32644' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
981: colmos | ¿cual es el colmo de un ciego?vivir en el noveno b de la calle buena vista 
1697: doctores | va un señor al doctor y le dice: -doctor no puedo dormir desde que se fue mi mujer de la casa-  y el doctor responde -la extraña mucho- y el paciente responde -no doctor es que se llevo la cama 
278: borrachos | bueno este era un borrachito que se encuentra con su compadre que tambien es borrachito y le diceque pasooooo, compadritoooo pues nadaaa, compadritoooo y le dice el primer compadrito al otro: que crees compadritoooo y le contesta el otro: que compa...dre y le contesta: pues fijate que engaño a mi  mujer y el compadre sorprendido le pregunta: que tal esta la vieja con la que la engañas y el compadre contesta: no compadre ella se acuesta con otro y cree que yo no lo se, por eso te digo que engaño a mi mujer    
3699: ladrones | a un señor lo asaltan y le dicen: dame tu celular. 01430451 
8153: bares | en un bar hay un hombre borracho sentado en la barra y llega un hombre vestido elegantemente y le dice al camarero: camarero, pongame un whisky por favor. cuando el camarero trae el whisky el hombre mira a su alrededor y luego mata una mosca, la mete en la copa y dice:  camarero, hay una mosca en mi copa, esto que es, como se atreve a ponerme una mosca en la copa. y el camarero dice:  lo siento mucho señor, le pondre otra. y asi varias veces hasta que el hombre se cansa de beber whisky y miente haciendo que esta enfadado, antes de que se vaya le dice el borracho que lo ha estado observando:  por favor señor, ¿me presta la mosca?  
3839: locos | va un loco por la calle caminando muy aprisa, y se encuentra con otro loco y este le pregunta:¿para donde vas? no lo se, pero apurate porque vamos a llegar tarde 
717: chistes_cortos | oye juan, ¿doblaste la esquina para venir a mi casa?no, ya estaba doblada 
8049: viejitos | eran dos viejitos, y la viejita dice:cuasi, ese señor no deja de mirarme, ¿sera director de cine? no, responde el viejito, es el dueño del circo 
5402: otros | un hombre toma un taxi y le dice al taxista:calle castalla numero 5, por favor. el hombre durante el trayecto iba muy atareado consultando una guia turistica y para hacerle una pregunta al taxista llama su atencion con una palmada en el hombro: por favor... el taxista sobresaltado empieza a dar volantazos para uno y otro lado de la calzada, esta a punto de colisionar con un coche que venia en sentido contrario, del volantazo casi embiste a un camion por detras, se sube a la acera y casi atropella a una mama que iba con su niño en un carrito, y finalmente se queda empotrado contra el escaparate de un supermercado. pasado un rato, los dos se reponen del accidente y le dice el taxista al cliente: no me de estos sustos, por favor, que casi se me para el corazon. el cliente le contesta: perdone, si llego a saber que se iba a asustar tanto no le hubiera tocado el hombro y responde el taxista: es que es mi primer dia, ¿sabe?, y no estoy acostumbrado. el cliente para quitarle hierro al asunto le pregunta: ¿a que se dedicaba antes? y le contesta el taxista: era chofer de una funeraria.  
7080: atlantes | ¿por que los atlantes se separan cuando tienen gemelos?porque no saben de quien es el otro hijo.   
75: borrachos | andaban dos compadres pescando, uno de ellos se encuentra una botella flotando, y al destaparla sale un genio.por haberme ayudado te concedere un deseo. ¿ah, si? ¡quiero que toda el agua del lago se convierta en cerveza! al instante, toda el agua se convierte en cerveza y el compadre le dice: ¡ahora si que nos jodimos, compadre! ¡vamos a tener que orinar en el bote!  
2593: adivinanzas | ¿cuantas veces se rie un hombre cuando le cuentan un chiste?tres: cuando se lo cuentan. cuando se lo explican. cuando lo entiende 
2609: adivinanzas | ¿como se dice pantera rosa en maya?tulum, tulum, tulum, tulum.  ¿como se dice minifalda en portugues? casimiri tu culeiro 
5543: otros | en una oficina pone: se solicita mujer de 20 años para trabajo en oficina, buen sueldo y 7 horas al dia, venir durante las tardes de 4 a 6 horas. una mujer, ya un poco vieja piensa que podria colarse para el trabajo, asi que al dia siguiente quiere ir, pero se le hace un poco tarde, y llega a las 6 y 5 minutos. perdone que llegue 5 minutos tarde, pero es que... no, no, usted llega 20 años tarde.. 
4658: matrimonios | mariano, parece que quieres mas al perro que a mi.que no, tonta, a los dos los quiero igual.  
7734: una_linea | ¿cual es el apellido que tiene mas a?ochoa 
3105: adivinanzas | ¿que hace la vaca cuando sale el sol?¡sombra!  
6898: atlantes | don jose, un personaje importante de atlantilandia, llega a realizar una visita a los estados unidos. al bajar del avion descubre un mensaje que dice: welcome jose.inmediatamente sale de carrera al avion y dice: de regreso por favor, es una emergencia.  el piloto le pregunta: ¿pero que le pasa don jose, por que de regreso tan rapido? a lo que don jose contesta: es que no quiero que me coma wel, no ve el mensaje que dice: wel come jose 
170: borrachos | habian dos borrachos y un san bernardo con un barrilito de whisky, y el borracho le dice al otro:mira, ahi viene el mejor amigo del hombre. le contesta: si, y viene con un perro 
4943: mujeres | ¿que hace una mujer despues de aparcar?una excursion a la acera 
3483: hombres | llega un hombre donde su compadre y le dice:mire compadre, ve este rasguño que tengo aqui, me lo hizo un tigre, ve este moreton que tengo aqui, me lo hizo un caballo, ve esta rosada que tengo aqui, me la hizo una jirafa. oiga compadre, ¿pues se metio a la selva solo? no compadre, lo que pasa es que me subi bien borracho al carrusel 
569: chistes_cortos | habia un niño tan feo, pero tan feo, que su papa en vez de darle su nombre le dio su apodo. la causa de los divorcios es y sera siempre los matrimonios.  era un niño tan feo, que el doctor que lo recibio en el parto cayo sentado de la risa.  le pregunta el niño a su madre: mama, ¿mi abuelita es fosforescente? no hijo. ah, bueno, entonces se esta electrocutando 
6625: presos | eran dos convictos que hicieron un tunel para escapar de la carcel, cuando se disponian a realizar su escapatoria no contaron que habia un guardian que conocia de los planes de escape y los estaba esperando a la salida del tunel con un grueso tolete. una vez en la escotilla de escape del tunel, dice uno de los presos:¡por fin, la libertad! y abrio la escotilla. cuando sintio el fuerte golpe del tolete del guardia justo en la boca. el presidiario inmediatamente se regresa con la mano en la boca y el otro le pregunta: ¿que paso? ¿por que no saliste? a lo que el primero respondio sin destapar su boca: es que me da mucha risa, sal tu primero 
5249: niños | era una vez un niño gangoso de 5 años que llega al kinder y se encuentra a su amigo oscarito, al verlo corre y le tapa los ojos y le dice:¿añibiga quieñ soy? pues el gangoso, contesta oscarito. y el gangoso le dice: seguro que me viste los zapatos 
437: caperucita_roja | este es un chiste sucio, vino caperucita roja, se cayo en un bache y se ensucio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#571</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=571' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1358: abogados | encuentro de dos amigos:¡que tal hermano! ,como te fue en el divorcio? bien. ¿te toco el 50% para ti, y el 50% para ella? no, el 50% para ella, y el otro 50% para el abogado 
4739: matrimonios | llama un señor a la casa y le dice a la muchacha:por favor maria, distienda mi cama para que mi señora crea que me quede ahi. con mucho gusto lo hago ahora que termine de distender la de ella.  
415: canibales | un niño le dice a la madre: mama, la abuela esta dura. y la madre le contesta:  callate nene y sigue comiendo.  
234: borrachos | se encuentran un borracho y un amigo debajo de un farol: y el borracho le dice  juan, no sabes lo que me paso perdi las llaves en la otra cuadra.  juan (el sobrio) le dice porque las buscas aca,  y el borracho le contesta porque aca hay mas luz.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1484</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1484' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1767: doctores | esta un viejito ya muy ancianito con el doctor, entonces le pregunta:oiga doctorcito, que diche usted que tengo, ¿canciones de protesta? y el doctor le responde: no señor, ¡cancer de prostata 
3166: adivinanzas | ¿que es blanco y negro, blanco y negro, blanco y negro?un pinguino rodando por una montaña.  
3801: locos | este era un manicomio donde todos los locos estaban metidos en la piscina, y el  vigilante les mando que salieran de la piscina, pero ellos no querian, estuvo horas y horas pero ninguno de ellos queria salirse, entonces un loco que estaba fuera le dijo al vigilante:le apuesto lo que quiera a que los saco de la piscina. viendo el vigilante que no le quedaba mas remedio le pidio que lo intentara. entonces, el loco coge la manguera y les dice a los locos que estaban en la piscina: ¡si no salen de la piscina los mojo 
5294: niños | habia un niñito que se llamaba pancito se metio debajo de la cama y al otro dia amanecio durito.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1474</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1474' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7710: una_linea | ¿como se dice sastre en japones?yokoso tusako 
1499: computacion | es un ordenador tan viejo, pero tan viejo que en vez de cristal de cuarzo tiene un reloj de sol.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9864</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9864' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6792: atlantes | un atlante llega a una pista de atletismo, y viene el entrenador y le dice:¿que hace usted con esa licuadora? entrenador, para batir el record 
82: borrachos | un borrachito llega a su casa alas 4:45 a.m. y su señora le dice:¿ya viste? ¡falta un cuarto para las cinco! y el borrachito le dice: ¡ya me canse de que en esta casa, siempre falte algo 
545: chistes_cortos | la profesora le dice a los alumnos:niños, hoy dia vamos a estudiar educacion sexual. y una alumna dice: profesora, ¿podemos ir a recreo las que estamos embarazadas 
5613: otros | ¿asi que tu papa manda en la casa?si, pero nadie le hace caso 
7291: atlantes | ¿como reconoces un atlante de un barco pirata?es el unico que trae parchado los dos ojos. 
2382: genios | un chico chileno se va a la universidad en estados unidos, pero mas o menos a la mitad del semestre se le acaba el dinero que le dieron sus padres . se le ocurre entonces una idea brillante y llama a su padre : papi, no vas a creer las maravillas modernas de la educacion en este sitio.  resulta que aqui en la universidad de berkeley tienen un programa para enseñar a hablar a los perros. ¿ y como puedo hacer para que acepten a tribilin, el perro de la casa?- pregunta su papa - solo enviamelo con usd 3,000 y yo me encargo de matricularlo  asi es que el confiado padre envia al perro con los usd3,000  mas o menos a los 2/3 del semestre el muchacho se gasta la plata de nuevo y  decide volver a llamar a su padre.  bueno, y ¿ como le va a tribilin ? - le pregunta su padre -  increible, papi. ya habla hasta por los codos, pero ahora resulta que hay  otro curso mas avanzado para enseñar a los perros a leer.  ¡no jodas.......!  ¿y como hago para que entre a ese curso?  solo enviame usd 2,500, y lo matriculo en ese nuevo curso.  asi es que el ingenuo padre le envia el dinero.  al final del curso el chico se da cuenta que el perro no sabe ni hablar, ni  leer, ni un carajo, asi es que le mete un tiro al perro.  cuando llega a su casa al final del semestre el padre esta esperandolo con jubilo.  ¿donde esta tribi? estoy deseoso de escucharlo hablar y  leer. ya tengo  separada una revista de animales para que me la lea.  papa, no me lo vas a creer. ya lo tenia todo preparado para el viaje a chile cuando lo veo acostado en el sofa, leyendo el new york times, como  todas las mañanas, cuando de pronto me dice: ¿bueno, y tu viejo sigue saliendo con la pelirroja esa que vive enfrente de la casa?  y el padre le contesta: espero que le hayas metido un tiro a ese perro antes de que hable con tu mama....!!!!!!!  claro, papi ¡eso fue exactamente lo que hice!  muy bien.........asi se hace, hijo.   
5385: otros | era una mujer que tenia muchos hijos y todos llevaban el mismo nombre.la madre va a sacarle el pasaporte a todos ellos, y el joven que los atiende le pregunta: ¿como se llaman sus hijos? y ella le dice: todos se llaman bernardo. el joven asombrado le pregunta: señora, como hace usted, por ejemplo cuando los llama a comer. ella dice: solo digo bernardo y todos vienen. el joven sigue preguntando: ¿y cuando quiere que se vayan a dormir? la señora responde: llamo a uno y todos vienen. el joven vuelve a preguntar: ¿y cuando quiere hablar con uno en especial que hace? la señora responde: ¡entonces le hablo por su apellido!   
3247: adivinanzas | ¿que le dijo el paraguas al cielo?deja de llorar porque me estoy mojando 
935: chistes_cortos | este era un hombre tan, tan bajito que para subir un escalon tardaba 2 dias.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#12528</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=12528' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2836: adivinanzas | ¿que le dijo un bosque a otro bosque? ¡¡y vos que! 
5754: otros | ¿de que color es un chino al reves?amarillo chillon 
4184: mama_papa | mama, mama, nicolas le saco la lengua al abuelito.bueno hijo, dejalo, tu hermanito es chiquito todavia. si, pero la tiene en la pinza 
4130: mama_papa | mama, en la escuela me dicen juez.¿por que? ¡silencio!, en la sala las preguntas solo las hago yo 
7326: atlantes | un atlante se encuentra con un colega y hablaban de la dificil situacion en que se encontraban. mientras que el otro decia:sabes hermano, yo tengo la solucion para ello.   si, respondio el amigo, dime. pues claro, pondre un negocio. ¿y cual? fijate creo que empezare a pintar casas a domicilio, ¡es rentable!  
5166: niños | la maestra de pepito esta tan harta de el, que un dia le dice:¡pepito, quisiera ser tu madre por dos o tres dias, a ver si puedo mejorar tu educacion! pepito le contesta: esta bien, señorita, hablare con mi papa, pero por lo que dice de usted, el estara muy contento 
5900: animales | primera escena: un hipopotamo pequeño.segunda escena: un hipopotamo mediano. tercera escena: un hipopotamo grande. titulo de la pelicula:hipo-crecia 
7098: atlantes | ¿sabes por que los atlantes ponen los semaforos a 6 metros de altura? para que no se los salten.  
7628: tarzan | ¿que dijo tarzan cuando vio que venia una gran manada de elefantes hacia el?ahi venir una gran manaa de elefantes. y, ¿que dijo cuando vio que venia una gran manada elefantes hacia el, pero con anteojos? simplemente no los reconocio 
6692: profesores | un profesor de primer año de medicina esta dando a sus alumnos la primeraleccion sobre autopsias en la morgue y les dice: “para hacer una autopsia, hay dos elementos basicos: el primero, no tener ninguna repugnancia.” en ese momento, el profesor introduce un dedo en el ano del muerto y luego lo chupa. a continuacion pide a los estudiantes que hagan lo mismo y luego de un rato de silencio temeroso, estos comienzan a obedecer.  cuando ya todos los alumnos han terminado de chuparse con asco el dedo, el profesor prosigue: “el segundo elemento fundamental, es un sentido muy agudo de observacion: yo meti mi dedo anular, pero me chupe el indice.”   
3332: adivinanzas | ¿en que se parece un bebe y un cepillo?en que los dos se pillan 
6030: animales | en un prestigioso museo antropologico, el guia se dirige a los turistas:bueno, y aca tenemos el esqueleto de un tiranosauro rex que tiene aproximadamente 65 millones de años y 15 dias. un turista sorprendido pregunta: señor, ¿como sabe usted la edad con tanta precision? cuando entre a trabajar me dijeron que tenia 65 millones de años, y ya hace 15 dias que trabajo aqui 
2490: habia_una_vez | habia una señora tan flaca, tan flaca, que el brassier decidio suicidarse, porque segun dijo estaba cansado de llevar una vida tan vacia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#51717</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=51717' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3559: indios | el jefe de una tribu de indios de una reserva en florida llama al brujo y le pregunta como se presenta el proximo invierno. el brujo procede a tirar unos huesos, sacrifica unas aves, prepara unas cintas de cuero y dice al jefe:malo, malo.  asi que el jefe ordena a la tribu que empiece a prepararse para el invierno, cortan leña, preparan pieles, arregla las tiendas, y toda la tribu se pone a trabajar.  a los quince dias, el jefe vuelve a hablar con el brujo y le pregunta que como se presenta el invierno a la vista de las mejoras que han hecho en el poblado. el brujo vuelve a utilizar la magia y dice: malo, malo, malo, malo.  asi que el jefe reune a la tribu y les dice que hay que trabajar mas porque el invierno se promete particularmente duro.  al cabo de otros quince dias se repite la historia y cuando el jefe le dice al poblado que hay que trabajar mas duro todavia, empiezan a oirse voces de protesta e insultos hacia el brujo.  el jefe empieza a estar preocupado, asi que un dia decide vestirse con traje y corbata y recurrir a la ciencia; se va a la nasa y pregunta a los expertos:  ¿como se presenta el invierno?  le atienden y le llevan a una sala llena de ordenadores y pantallas donde se ponen a hacer varias simulaciones; una hora despues le dicen: malo, malo, malo. el jefe, aterrado ante el motin que le espera al volver al poblado, insiste:  ¿y ustedes estan absolutamente seguros de que va a ser tan malo?  hombre, los modelos que utilizamos aqui son muy fiables, acertamos el 98 % de las veces, pero este año seguro, seguro, seguro que va a ser muy malo, porque hay una cosa que no falla nunca, ¡los indios llevan dos meses cortando leña!  
6171: animales | en una carrera de animales acuaticos, ¿quien llega ultimo?pues, el delfin 
6396: pepito | pepito llega feliz del colegio y le dice a su mama:mama, mama, ¡aprendi a escribir! la mama le dice: ¿y que escribiste? pepito responde: como voy a saberlo, si todavia no he aprendido a leer 
3328: adivinanzas | ¿cual es la palabra mas blanca?la nieve 
2917: adivinanzas | ¿que le dice una oreja a la otra?con tanta cera y no brillamos.   
241: borrachos | a un borrachito lo sacaron de una cantina porque no traia dinero para seguir tomando, asi que  se va muy triste a su casa pasando por un panteon abandonado,  cuado de repente mira una calavera y la agarra para llevarla a vender al museo. le dicen que ahi no compran calaveras y el les dice que es la de juanito perez. y se la compran y se va tomar hasta que se acaba todo el dinero y lo vuelven a sacar del bar. asi que  se va por otra calavera pero agarra una mas chica y la vuelve a llevar al museo y le vuelven a decir que no compran calaveras. y el les dice que es la de juanito perez, pero le dicen que ya le compraron la de juanito perez, pero el les responde: es  que esta es  de cuando el estaba chico.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2189</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2189' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6206: animales | ¿que pide una jirafa cuando va a un bar?¡un trago largo 
1070: colmos | ¿cual es el colmo de un  gato rudo ?que su grupo favorito de luchadores se llame perros del ma 
5038: niños | juanito era un niño terrible, malo, malo, malo. su mama le dice:o te portas bien o te encierro en el cuarto de san alejo que ahi vive el diablo. juanito no se porto bien, y su mama lo encerro en el cuarto de san alejo, al cabo de un tiempo la mama oye tremendo ruido en el cuarto de san alejo, golpes, vidrios rotos... abre la puerta del cuarto de san alejo y sale el diablo llorando y le dice: señora, digale a juanito que me devuelva mi tenedor 
521: chistes_cortos | llega un niño a su casa y dice:mama, en la escuela dicen que estoy loco. y su mama le dice:  ¿y quien te dijo eso hijo? las hormiguitas.    
6479: pepito | va pepito a la escuela donde le decian empanada. el ya estaba aburrido que le dijeran asi. va al siguiente dia y dice:el proximo que me diga empanada lo mato. llega uno de los pelaos y le dice empa y pregunta pepito: ¿que dijiste? nada 
2897: adivinanzas | ¿que le dice un atun a otro?¡atun lado me siento seguro 
787: chistes_cortos | bueno, yo me pregunto, si la gente dice que los derechos son reservados, entonces, ¿como seran los surdos?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#102940</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=102940' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3413: adivinanzas | ¿por que los arboles de los atlantes no tienes raiz?porque se las quitaron buscando la raiz cuadrada 
1551: crueles | mama, te prometo que cuando me crezcan los dedos no los meto a la licuadora.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9206</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9206' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
911: chistes_cortos | ¿que le dijo un sol a otro sol?¡nada, porque nada mas hay un solo sol 
305: borrachos | un borracho en un barco se cruza con un marinero y le dice: ¿donde esta el capitan?.-por babor. a lo que replica el borracho: -¿por favor donde esta el capitan? 
3393: adivinanzas | ¿que  palabras tienen todas las vocales?¿cual? murcielago  ¿y la otra? ferrocarril ¿y la letra u? en tu, tu.. 
3457: hombres | ¿sabes en que se parece un caracol a un hombre?que son babosos y arrastrados 
7648: telefonos | ¡hola! ¿esta cholo? y del otro lado contesta: no, estoy con mi señora.  
6862: atlantes | un atlante esta tirando muchos focos al mar, y llegan personas de green peace y le preguntan:¿por que esta tirando tantos focos al mar? ¡es que las focas se han de sentir muy solas, hombre 
5343: novios | el futuro suegro al prometido de su hija.¿asi que quiere casarse con laurita, pero antes digame, de cuanto dinero dispone? de 30 mil pesos, señor. ¡ah!, no esta mal si los sumamos a los 30 mil que tiene mi hija. el pretendiente interrumpe:  perdon señor, pero esos ya estan incluidos.  
5083: niños | estaba una niña pobre y una niña rica. la rica le dice a la niña pobre:yo tengo una muñeca que dice mama. y la niña pobre le responde: yo tengo un tarro que dice galletas 
3389: adivinanzas | ¿como se hace para enfriar el te?le sacas el saquito 
1967: actos | primer acto: sale un señor vendiendo tortas.segundo acto: sale el mismo señor vendiendo tortas. tercer acto: sale el mismo señor vendiendo tacos. ¿como se llama la obra? el extortista.  
2978: adivinanzas | ¿cuantas personas caben en una manguera?un chorro 
3587: jaimito | jaimito estaba andando en bicicleta cuando pasa por frente de la iglesia, en eso lo alcanza a ver el cura del barrio y le dice:ven jaimito, hace mucho que no vienes a la iglesia, vamos a rezar un padre nuestro. jaimito con cara de preocupacion le contesta: no padre, no puedo, me van a robar la bicicleta. el padre lo toma de la mano y le dice: pasa hijo, el espiritu santo te cuida la bicicleta. una vez terminado el padre nuestro, jaimito dice: en el nombre del padre, del hijo, amen. el cura lo mira y le dice: no jaimito, ¿ya te has olvidado de orar?, a ver, repitelo de nuevo. en el nombre del padre, del hijo, amen. nooooo, dice desesperado el cura al ver que jaimito insistia con lo mismo. dices en el nombre del padre, del hijo, amen, ¿y el espiritu santo? a lo que jaimito lo mira intrigado y responde: ¿ya se olvido que me esta cuidando la bicicleta 
4277: marinos | iba cristobal colon en su carabela a descubrir america, cuando de repente el vigia grita:¡tierra a la vista! y todos los marineros se quedaron ciegos 
7394: religiosos | estaba una señora de puerta en puerta, y entonces se le acerca un señor y le pregunta:¿quiere usted ser testigo de jehova? a lo que el señor le responde: ¡no, yo no vi cuando atropellaron a ese señor!  
5824: otros | ¡no es cierto que la musica quede embarazada por estar en cinta!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9469</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9469' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4838: militares | el teniente llama a dos soldados, y les ordena medir el asta para comprar la soga de la bandera pues se acercaban las fiestas patrias, y habia que instalarla. los soldados obedientes parten a cumplir la orden, en eso se percatan que no tienen escala para efectuar la medicion, entonces un soldado le dice al otro:saquemos el asta y la medimos en el suelo.  cuando estaban ejecutando la operacion, pasa el teniente y les dice: ¿que estan haciendo, imbeciles? bueno, estamos midiendo el asta mi teniente. idiotas, les dice el teniente, al coronel le interesa saber el alto del asta y no el largo 
5308: no_es_lo_mismo | no es lo mismo gil perez, que perejil.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#336600</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=336600' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1322: abogados | ¿en que se diferencia un abogado a un cuervo?en que uno es rapaz, ladron y traicionero, y si puede te saca los ojos, y el otro es un inocente pajarito negro 
5596: otros | todos mis hijos son de apellido distinto.carlos distinto 
7168: atlantes | ¿por que los atlantes llevan una escalera al supermercado?para bajar el precio del producto. 
763: chistes_cortos | todos al cuarto de maquinas, y a maquinas le toco dormir afuera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#77704</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=77704' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
630: chistes_cortos | un niño le pregunta a su madre:¿que significa i don't know? la madre responde: no lo se. y el niño contesta: yo tampoco 
3809: locos | tarde una noche en el manicomio un interno grito: “soy napoleon”otro dijo: ”¿como sabes?” el primer loco dijo: “dios me lo dijo” solo entonces, una voz desde otra habitacion grito: “yo no lo hice”  
5883: animales | en cierta ocasion, la oficina de emergencias, recibe una llamada de una persona histerica.  ¡911! ¡911! ¡rapido por favor, mandeme una ambulancia, la policia, a los soldados, es mas, hasta los de emigracion, pero de una vez! atonita, la operadora responde:  señor, espere, calmese, ¿cual es su emergencia? ¡hay un gato en la ventana! grita la voz. ay señor, dice mas aliviada la operadora, ¿todo este escandalo por un gato? si, pero apurese, ¡esta usted hablando con el perico!  
4870: mujeres | diario de una mujer haciendo dieta   querido diario: hoy comence a hacer dieta. preciso perder 8 kg. el medico me aconsejo escribir un diario donde debo colocar mi alimentacion y hablar de mi estado de animo. me siento de vuelta en la adolescencia pero estoy muy entusiasmada con todo. por mas que la dieta sea dolorosa, cuando consiga entrar en ese  vestidito negro maravilloso, va a estar todo perfecto. -primer dia de dieta._ un pedazo de queso blanco. un tazon de cereales diet. mi humor esta maravilloso. me siento mas liviana. un leve dolor de cabeza    tal vez...  -segundo dia de dieta. una ensaladita rapida. algunas tostadas y un vaso de yoghurt. aun me    siento    maravillosa. la cabeza me duele un poquito mas fuerte pero no es nada, que una aspirina no pueda solucionar. _tercer dia de dieta. me desperte en el medio de la madrugada con un ruido extraño... crei que era un ladron, pero despues de un tiempo me di cuenta que era mi estomago... tome un litro de te... estuve meando el resto de la noche. anotacion: suprimir te de manzanilla.  _cuarto dia de dieta. estoy comenzando a odiar la ensalada. me siento una vaca mascando pasto. estoy un poco irritada, pero creo que es el tiempo... mi cabeza parece un tambor... mi compañera de trabajo comio una torta alemana hoy en el almuerzo. pero yo, resisti. anotacion:...odio a mi compañera de trabajo.   _quinto dia de dieta juro por dios!!!  que si yo veo un pedazo mas de queso blanco en mi  frente,  vomito! mi almuerzo: una ensalada, parecia reirse en mi cara... preciso calmarme y volverme a concentrar. compre una revista con una modelo  en la tapa.   mi meta. no puedo perder el foco.   _sexto dia de dieta. estoy muerta. no dormi nada y, lo poco que consegui, soñe con un flan de vainilla. mato por un pedazo de alfajor...   _septimo dia de dieta._ fui al medico... adelgace 250 gramos. es una idiotez !!!!! toda la semana comiendo pasto. ¡ solo me falto mugir y perdi 250 gramos! él explico que es normal. la mujer demora mas en adelgazar, mas a mi edad... ¡¡¡el maldito me llamo gorda y vieja!!!! anotacion:_buscar otro medico.  _octavo dia de dieta. fui despertada hoy por un pollo asado. ¡lo juro! él estaba en la punta de la cama, bailando can-can. aclaracion:  mis compañeros de trabajo me empezaron a mirar raro...  _noveno dia de dieta hoy no fui a trabajar. el pollo me volvio a despertar,  esta vez con la danza  del vientre. pase el dia viendo tele. existe un complot. todos los canales son de cocina. enseñaban a hacer tarta de frutillas, lasaña y selva negra... anotacion: comprar un nuevo control remoto, el otro lo tire por la ventana.   _decimo dia de dieta. ! las flacas son unas huecas ¡  _decimo tercero dia de dieta._ la balanza no se mueve.¡ella no se mueve! ¡no perdi un misero gramo! comence a reirme a carcajadas. asustado, el medico, sugirio un psicologo. creo que llego a decir psiquiatra. ¿sera porque yo lo amenace con un bisturi? anotacion: no vuelvo mas al medico, el pollo me dijo que cree que es un chanta, farsante.  _decimo sexto dia._ no estoy mas a dieta. enojadisima con el pollo, me lo almorce. !!!!!!!!!!!!!  
1872: doctores | mi doctor me ha mandado unas pastillas para la memoria, pero se me olvida tomarmelas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#75301</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=75301' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3538: hombres | ¿que hacen las mujeres fuera de la cocina?estan de excursion 
7953: autos | ¿en que se parece un caracol, a un hombre encerrado en su auto?en que el baboso esta adentro 
6360: papa_papa | mama, ¿como naci yo?y responde la mama: a ti te trajo la cigueña. pregunta otro hijo: mama, ¿como naci yo? a ti te trajo la garza. pregunta otro hijo: mama, ¿como naci yo? tu saliste de un cascaron. ¡ay mamita!, tu si que no has tenido un parto normal.  
5918: animales | una tortuguita comienza penosa y lentamente a subirse a un arbol. despues de varias horas de esfuerzo, cuando llega a la punta, se lanza al vacio y se da un feroz golpe en el suelo.al rato, la misma tortuguita vuelve a hacer el esfuerzo y lentamente, trepando como puede, llega de nuevo casi a la punta, se lanza y se vuelve a dar otro costalazo. nuevamente, testaruda, hace otro tremendo esfuerzo y despues de mucho rato y muchos jadeos, va llegando a la punta del arbol cuando se resbala, se vuelve a caer, agita sus patitas y se pega nuevamente un gran golpe en el suelo. en el mismo arbol en el extremo de una rama, habia una pareja de palomas mirandola con lastima, entonces la paloma hembra le dice al palomo macho: oye, querido, ¿no te parece que ya es tiempo que le digamos a la tortuguita que ella es adoptada 
1907: doctores | en la consulta del medico: ¿que hay de particular?  de particular nada, todo lo paga el seguro.  
2556: habia_una_vez | habia una vez una naranjita que estaba cruzando la pista, en eso paso un camion y, ¡crush!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1531</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1531' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7709: una_linea | capitan: ¡todos a bordo!y bordo se murio aplastado 
6048: animales | ¿se convencio usted de que mi perro lee el diario?su perro mira el diario, pero no dice ni una palabra. yo nunca dije que mi perro leyera en voz alta 
4522: matrimonios | despues de medio siglo de matrimonio, el muere, y al poco tiempo despues ella tambien y se va al cielo.... en el cielo, ella encuentra al marido y corre hasta donde el y le dice: ¡queriiiiiidoooooo! ¡que bueno encontrarte!! y el responde: ¡¡no me vengas  cosas ! el contrato fue clarito : hasta que la muerte nos separe ¡¡ 
1679: doctores | un hombre llega al doctor y le dice:doctor, tengo un problema muy grave, me tiro pedos que no huelen. a ver, tirese uno, responde el doctor. se lo tira y dice el doctor: es grave, ¡hay que operarle cuanto antes de la nariz 
7780: una_linea | nunca des tu brazo a torcer, te va a doler.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#62382</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=62382' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3668: jaimito | llega jaimito a la tienda de la esquina y le pregunta al tendero: ¿señor, le quedaron empanadas? el tendero responde: si, si quedan.  y dice jaimito: ¡para que hizo tantas!   
7351: religiosos | estaba un hombre caminando por la playa, de repente alzo los ojos al cielo y con toda la devocion que pudo, pidio a dios que le concediera un deseo. dios al verlo se apiado de el. pedid y se os dara, exclamo una voz desde lo alto. mira dios, tengo una novia que vive en españa, yo vivo en mallorca y me cuesta mucho ir a verla, ¿no podrias construirme un puente que una las islas con la peninsula? eso que me pides, respondio dios, es un trabajo muy materialista. tendria que erguir grandes pilares de hormigon que profanarian mis oceanos. deberia emplear cientos de toneladas de hierro y asfalto, reflexiona hijo mio, pideme algo que me honre y glorifique. a lo que el hombre respondio: me he divorciado tres veces, me gustaria tener el don de saber escuchar a las mujeres, comprenderlas, saber por que dicen no cuando quieren decir si y viceversa, que quieren decir cuando callan, por que lloran sin motivos, ¿cual es el secreto para hacer feliz a una sola mujer? dios desde lo alto carraspeo y respondio a su deseo con una pregunta: ¿y de cuantos carriles dices que quieres el puentecito?  
6189: animales | dos amigos comentan:ayer le puse una inyeccion de gasolina a mi perro, corrio y corrio como loco, y de repente se tiro en una esquina. aaah, claro, dice el otro, cayo bien muerto. no, lo que pasa es que se le acabo la gasolina.  
4254: mama_papa | un hijo que le dice a su padre, el cual era mas cateto que todas las cosas:papa, papa, quiero una enciclopedia. y dice el padre: de eso nada, tu andando como tus hermanos 
4200: mama_papa | mama, mama, en la escuela me dicen cabezon.no les hagas caso hijo, y ahora ve a la verduleria y traeme 3 kilos de zapallitos, 2 kilos de remolacha, 3 kilos de zanahorias, 2 zapallos y 2 achicorias. ¿en que los traigo mama? en tu sombrerito hijo 
2336: feministas | los hombres son como los autos, sino los manejas no llegan a ninguna parte.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#78932</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=78932' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8122: aviones | ¿en que se parece un avion a un huevo?en que los dos se estrellan 
482: chistes_cortos | era una señora tan gorda, pero tan gorda, que cuando salia en la television, salia en todos los canales.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#116385</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=116385' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5490: otros | estos eran dos excelentes estudiantes en su segundo año de universidad, que debian tomar un examen final el lunes de la proxima semana. se enteran que, justo ese fin de semana, habria una gran fiesta en una universidad exclusiva de señoritas en otra ciudad. como estan tan confiados de que pasarian el examen, deciden salir el viernes en la noche, llegar a la fiesta el sabado y regresar el domingo en la mañana con suficiente tiempo para estudiar toda la noche del domingo y tomar el examen el lunes. la fiesta estuvo tan buena que no fue hasta tarde el domingo que salieron de regreso, llegando el lunes en la mañana directamente a su salon de examen. hablan con el profesor, le narran lo sucedido pero le indican que salieron de regreso el domingo por la mañana y se les habia pinchado un neumatico al auto, que el de repuesto estaba tambien pinchado, por lo tanto tuvieron que esperar mucho tiempo para resolver su problema. le piden si es posible tomar el examen el proximo dia a lo cual accede el profesor.despues de estudiar toda la noche, se presentan la proxima mañana donde su profesor. este les entrega dos pliegos de papel a cada uno pero los envia a salones diferentes. en la primera pagina habia una pregunta que valia 5 puntos la cual fue contestada rapidamente. al pasar a la proxima pagina se encontraron con la siguiente pregunta para la cual no estaban preparados: por 95 puntos, ¿cual de los dos neumaticos 
3856: locos | un loco echa su reloj en un estanque y otro loco le pregunta:¿por que lo has hecho? para ver si nadaba. ¿le habias dado cuerda? no. pues entonces, ¿como querias que nadara 
2505: habia_una_vez | habia una ollita que no queria ser olla, y las otras ollas le insistieron y la presionaron tanto para que lo fuera, hasta que se volvio una olla a presion.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1318</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1318' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1282: colmos | ¿cual es el colmo de un peluquero?perder el tren por los pelos 
7062: atlantes | estaban hablando tres atlantes y de pronto dice uno de ellos:¡yo tengo un perrito que dice, guau! el segundo dice: ¡pues yo tengo un gato que dice, miau! y dice el tercero: pues yo en la cocina tengo un potecito de azucar que por fuera dice, azucar 
4603: matrimonios | ellos dicen que el nuevo super computador lo sabe todo. un hombre esceptico viene y le pregunta  al computador: “¿donde esta mi padre?.”el computador emite sonidos electronicos por un rato, y entonces regresa con esta respuesta: “tu padre esta pescando en michigan.” el hombre esceptico dice triunfante: “te das cuenta, sabia que esto no tenia sentido. mi padre ha estado muerto durante 20 años.” “no” responde el super computador inmediatamente, “el marido de tu madre ha estado muerto durante 20 años. tu padre acaba de pescar una trucha de 1 ½ kilo.”   
4951: mujeres | erase una vez una señora que vivia desde hacia cinco años cerca de un circo, entonces el dueño del circo le pregunta: señora, ¿le ha afectado que el circo este aqui mas de cinco años? la señora responde:  para nada, nara, nara, nara, nara, nara, nara, nara, nara, nara, narana.       
3491: hombres | solo existe una forma de arruinarse la vida con solo 2 palabras:si, acepto 
3927: machistas | ¿como se dice bigote en italiano?trampolini du moco 
4583: matrimonios | hace años, me case con una viuda que tenia una hija, de la cual se enamoro mi padre y la hizo su esposa. en el acto, mi padre se convirtio en mi yerno, y mi hijastra, se transformo en mi nuera y madrastra. mi mujer tuvo un hijo, que fue hermano de la mujer de mi padre; es decir, mi tio. la mujer de mi padre, mi hijastra y madrastra, tambien fue madre de un muchacho, que resulto ser, a la vez, mi hermanastro, hijo de mi madrastra, y mi nieto, el hijo de la hija de mi mujer. es mas, mi mujer resulto abuela, por ser la madre de la mujer de mi padre. de modo que no solo soy el marido de mi mujer; sino tambien su nieto, por ser hermanastro de un nieto suyo. mi mujer es mi abuela, y como el marido de la abuela de cualquier persona es su abuelo, yo soy mi abuelo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#60008</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=60008' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2452: graffiti | la asociacion de amnesicos anonimos tendra su reunion anual el dia...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#64052</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=64052' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2010: actos | primer acto: una tina en el cielo.segundo acto: la misma tina a gran velocidad. tercer acto: la tina choca. ¿como se llama la obra? chocolatina jet 
3030: adivinanzas | -¿cual es el pais que rie y salta a la vez?-ja po 
14: bebes | habia una vez un bebe tan feo, que cuando nacio el doctor no sabia que cosa era y dijo:no sabemos que es esto, si suena es un celular 
8008: vendedores | un señor entra en una tienda de deportes y le dice al vendedor:por favor, ¿tiene pelotas para jugar tenis? si. pues, te espero mañana a las ocho 
6725: que_le_dijo | ¿ que le dice un molusco a otro molusco?- mira como luzco 
4579: matrimonios | la esposa con el esposo:mijo, anoche soñe que el domingo, en mi cumpleaños, me regalabas un anillo de diamantes, ¿que significado tendra ese sueño? ¡tranquila, mija, que el domingo lo sabras! el domingo en la mañana el señor le entrega a la señora un paquete envuelto en papel regalo, la dama muy emocionada lo abre y encuentra un libro: el significado de los sueños.    
3026: adivinanzas | habia un hombre tan tonto, pero tan tonto, que se vistio de esmoquin para ir a la graduacion de sus lentes.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#111021</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=111021' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2615: adivinanzas | si estuvieras en medio del mar ahogandote, ¿que harias?lloraria para desahogarme 
4664: matrimonios | el dialogo ocurre entre dos esposos:-mi amor, tengo muchas ganas de verte. -yo tambien, querida, ardo en deseos de verte -bueno, entonces decidamonos y paguemos la consulta en la optica  
2595: adivinanzas | ¿que le dice tarzan a un raton?: ¡tan pequeño y con bigote! y que le dice el raton a tarzan: ¡tan grandote y con pañal!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278537</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278537' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2253: feministas | ¿en que se parecen los hombres a las nubes? en que, cuando se van, se queda un dia estupendo 
3111: adivinanzas | ¿por que a los pelones les dicen las estufas?porque solo tienen 4 mechas.. 
2700: adivinanzas | ¿en que se parese una vaca a un boxeador argentino?en que la vaca da leche, y el boxeador argentino dice, ¡dale che 
1749: doctores | va un tipo llamado pepe a una clinica, donde el medico es conocido suyo. entonces el medico lo examina. al rato, pepe le pregunta:¿como estoy? pues, que tienes el mismo problema de una iglesia abandonada. ¿que quieres decir? ¡que no tienes cura!     
6259: animales | habia un pollito que se creia maiz entonces, se comio.	</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#663</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=663' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3091: adivinanzas | pantalon verde, camisa roja, botones negros, ¿quien soy?la sandia 
1606: crueles | en una galera romana despiertan a los esclavos a las seis de la madrugada, y aparece un centurion.  - tengo dos noticias para ustedes, una de ellas buena y la otra  mala. ¿cual quieren primero?  - ¡la buena! ¡danos la buena primero!  - pues bueno, hoy va a venir aqui julio cesar, y ustedes van a desayunar  chocolate con churros.  - ¡bravo! ¡viva julio cesar! ¿y cual es la otra noticia?  - que viene a hacer esqui acuatico.  
5560: otros | lo malo de ser puntual es que no hay nadie alli para apreciarlo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2301</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2301' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3556: indios | iban tres hombres de viaje en un bote, cuando de pronto fueron atrapados por una tribu de indios. despues de amarrarlos, los reos fueron llevados con el jefe indio. el jefe indio le pregunto al primero:¿tu como querer morir? a mi traerme una inyeccion letal. se la traen y se mata. el jefe indio dice: quitar piel, secar sol y hacer canoa.    despues le pregunta al segundo, el que le pide que le traigan una pistola y se dispara.  el jefe indio dice: quitar piel, secar sol y hacer canoa.   por ultimo le pregunta al tercero:  ¿tu como querer morir? no pos', a mi traeme un pica hielo primo. se lo traen y se empieza a dar con el pica hielo en todo el cuerpo y le dice al jefe indio:  mira lo que hago con tu canoa, ¡canoa querian 
7132: atlantes | un dia se encuentran en la calle dos atlantes que no se conocian, y uno le dice al otro:buen dia, el mayor de los placeres. y el otro responde: buen dia, el menor de los valenzuela 
6774: atlantes | una bomba cayo en atlantilandia, y hay una noticia buena y una mala.la buena: no hay heridos. la mala: solo muertos 
4844: mujeres | hacer feliz a una mujer es facil...  solo se necesita ser...  1) amigo  2) compañero  3) amante  4) hermano  5) padre  6) maestro  7) educador  8) cocinero  9) mecanico  10) plomero  11) decorador de interiores  12) estilista  13) electricista  14) sexologo  15) ginecologo  16) psicologo  17) psiquiatra  18) terapeuta  19) audaz  20) simpatico  21) atletico  22) cariñoso  23) atento  24) caballeroso  25) inteligente  26) imaginativo  27) creativo  28) dulce  29) fuerte  30) comprensivo  31) tolerante  32) prudente  33) ambicioso  34) capaz  35) valiente  36) decidido  37) confiable  38) respetuoso  39) apasionado  40) no ser celoso, pero tampoco desinteresado.  41) llevarse bien con su familia, pero no dedicarles mas tiempo que a ella.  42) darle su espacio, pero mostrarse preocupado por donde estuvo.  43) no olvidar las fechas de cumpleaños, aniversario de novios, de boda, graduacion, santo, menstruacion, fecha del primer beso, cumpleaños de la tia y del hermano o hermana mas querida, cumpleaños de los abuelos, de la mejor amiga.    
3087: adivinanzas | ¿como se dice adivino en japones?komo sabe 
2676: adivinanzas | pedro va a caballo y sin embargo va a pie, ¿como se llama el caballo?sin embargo. 
7273: atlantes | ¿por que los atlantes salen al sol con armadura. porque les pega el sol 
5367: otros | una señora de unos 50 años de edad que visitaba una exposicion de pintura contemplaba cada cuadro con admiracion, hasta que al llegar a uno de ellos pregunto indignada:¿y a esto le llaman arte? y le contesta un edecan del lugar. no señora, a eso le llaman espejo.  
5736: otros | se encuentra un adinerado hacendado platicando con su hija, el papa conocido por avaro, empieza a decir a su hija:oiga mija, ¿no le gustaria subirse en un carro con chofer? la hija, pensando que su papa le va a comprar carro con chofer responde: ¡poss si apa!  y el papa le sigue diciendo, ¿que la lleve a donde usted quiera? ella bien emocionada porque de verdad cree que le van a comprar un carro con chofer responde: ¡pos si apa! a lo que el apa le contesta: ¡pos corrale mija que ahi viene el autobus, no se nos vaya a pasar 
3172: adivinanzas | mientras mas grande menos se ve, ¿que es?la oscuridad 
2761: adivinanzas | ¿que le dijo una dona (doughnut) con glass a una dona sin glass?-desglasiada! 
7308: atlantes | este es un señor que entra en una agencia de viajes y dice:por favor, ¿me podrias dar un billete para barcelona. ¿tambien de vuelta? bueno, pensandolo mejor, demelo solo de vuelta, porque estoy pensando si ir o no.  
6596: politicos | el presidente de gobierno decide salir a la calle y ver como esta la situacion en las escuelas y carceles. primero visita las escuelas y al llegar a la primera, el director, aprovechando la ocasion le comunica las carencias del colegio en cuanto a infraestructuras deportivas, sanitarias, docentes, recreativas, y como no, le pide dinero. el presidente toma nota de cada anomalia y despues de meditar largo rato le dice al director:querido director, tu labor en este colegio es encomiable pues con la carencia de medios que tienes, estas sacando las cosas adelante y merece todo mi respeto tu labor, asi como la de tus profesores; pero sabes que el pais esta pasando una crisis economica muy fuerte y tenemos todos que apretarnos el cinturon. pero no te preocupes, aunque ahora no puedo darte el dinero que me pides, ten por seguro que en cuando tengamos algo disponible sera para tu colegio. y asi pasa con varios colegios de esta ciudad. en esto que el presidente decide ir a ver la carcel regional y pasa lo mismo, el director de la carcel le indica las carencias del centro. le pide dinero para poder comprar televisores para cada celda, para hacer una piscina y que los reclusos puedan tomar un baño en sus horas de asueto, para construir un edificio inteligente a fin de que los reclusos puedan pasar unas horas de intimidad con sus mujeres; para que los presos tengan un computador en cada celda a fin de poder estudiar una carrera a la que se apuntaran con matricula gratuita. el presidente se queda pensativo y le dice: de acuerdo, te voy a dar lo que necesites para que realices todas las mejoras que me has pedido y mas. mientras dice esto, imaginense al secretario del presidente con una cara de asombro de madre. cuando de regreso, estan el presidente y el secretario hablando en el coche del resultado de la visita, el secretario no puede mas y, con todos los respetos, le pregunta al presidente: señor presidente, ¿como es posible que no tengamos dinero para ayudar a los muchachos de los colegios a formar su futuro, el futuro de nuestro pais, lo mas importante que tenemos y sin embargo, le haya dado ayuda al director de la carcel?  el presidente pone cara de intelectual y le dice: mira, lo que es seguro es que jamas volveremos al colegio, pero a la carcel, ¿quien sabe 
2210: feministas | ¿en que se parece el hombre al mouse del computador?en que solo sirve cuando lo presionas y lo arrastras.  ¿que es un pasillo de dos puertas para un hombre? un laberinto.  ¿por que a los hombres no les afecta la enfermedad de las vacas? porque son unos cerdos.  ¿que le dice un hombre a otro hombre? nada, porque los animales no hablan.  ¿en que se parecen los hombres a las computadoras? que tienen memoria, pero cerebro no.  ¿como se les dice a los hombres cuando pierden la inteligencia? viudos.  ¿en que se parecen los hombres a los moscos? en que estan ahi, te molestan, te los quitas, y vuelven a salir.  los hombres son como las monedas falsas, pasan de mano en mano y la mas tonta se la queda.  ¿como se llama a un hombre montado en un burro? un burro de dos pisos.  ¿por que los hombres tiene una neurona mas que los caballos? para que no se caguen en los desfiles.  ¿por que los hombres se parecen a las computadoras? porque a la hora de la hora se les cae el sistema.  ¿en que se parece un hombre a un caracol? son babosos, se arrastran por el piso, y creen que la casa es suya.  ¿en que se parece un hombre a un telefono publico? en que de 1.000 solo sirve uno, y siempre esta ocupado.  ¿en que se parece un hombre a un cerdo? en que el cerdo come basura.  ¿por que no se puede encontrar a un hombre guapo e inteligente a la vez? porque seria una mujer.  los hombres son como los delfines, se dicen que son inteligentes, pero no se ha comprobado.  ¿que es una hoja partida en la mitad para un hombre? un rompecabezas.  ¿en que se parece el hombre a los caballitos de mar? en que se creen potros y son unos pescados 
3985: machistas | ¿cual es el santo de los panes?el sandwish 
1150: colmos | ¿cual es el colmo de un gallo?cantar y no ser artista 
6614: politicos | viene un hombre y estaciona su auto justo donde estaban por salir los concejales y el guardia le dice:sabes que justo estan por salir los concejales, y no podes estacionar el auto aqui. no importa, ya me han robado el estereo 
6012: animales | ¿que le dijo un pez a otro pez?nada, nada, nada.   
4140: mama_papa | llega un niño a su casa y le dice a su mama:mama, en la escuela me dicen gordinflon. y la mama le dice: ¡y a mi, que! a ti ballena.  
2757: adivinanzas | ¿como se dice pistola en árabe?ali va la bala.  ¿como se dice ametralladora en árabe? ali va la bala bala bala bala...  como se dice cañon en árabe? ali va la balota 
8010: vendedores | llama un señor a una zapateria y dice el dependiente:le atiende la zapateria blanco, ¿en que le puedo ayudar? lo siento, me he equivocado de numero. y dice el dependiente: pues venga aqui y se los cambiamos.  
7694: telefonos | oiga, ¿es este el 2-22-22-22? si, aqui es. pues digame, como se saca el dedo del 2.   
7779: una_linea | ¿que es manifiesta?una fiesta de cacahuates.  
1233: colmos | ¿cual es el colmo del colmo?que le colmen la paciencia 
6153: animales | un ratoncito pequeñito estaba jugando en el patio con su mama, ve pasar un murcielago y dice:¡mama, mama, acabo de ver un angel 
1306: comidas | mi cocinera nueva es un sol.¿guisa bien? no, lo quema todo.  
5340: novios | era una mujer tan fea, pero tan fea, tan fea, que su esposo la llevaba a su trabajo para no tener que darle el beso de despedida.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1215</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1215' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7903: una_linea | mis enemigos son los coches.firma: el sapo 
3253: adivinanzas | como anda eso?no se, yo trabajo en ypf 
2842: adivinanzas | ¿que es amarillo, chiquitito y peligroso?un pollito con una ametralladora.  
4925: mujeres | ¿que hacen 100 mujeres pegadas de oreja a oreja?haciendo tuneles de viento 
3465: hombres | estas eran dos muchachas platicando y una le dice a la otra:¿sabias que maria se quito 70 kilos de grasa inutil? ¿si? ¿y como le hizo? ¡se divorcio 
1937: actos | primer acto: un dinosaurio consumiendo heroina.segundo acto: un dinosaurio consumiendo cocaina. tercer acto: un dinosaurio consumiendo marihuana. ¿como se llama la obra? di no a las drogas.  
6294: animales | habia una vez un pollito que queria salir a la calle. va y le dice a su mama:mami, ¿puedo salir a jugar a la calle? y la mama le contesta: no pollito, porque te puedes perder. a los 5 minutos regresa el pollito y le dice: mami, ¿puedo salir a jugar a la calle? y la mama le contesta: no pollito, porque te puedes perder. a los 10 minutos regresa el pollito y le dice: mami, ¿puedo salir a jugar a la calle? y la mama le contesta:  no pollito, porque te puedes perder. a los 15 minutos regresa el pollito y le dice: mami, ¿puedo salir a jugar a la calle? y la mama le contesta: esta bien pollito ve a jugar a la calle. ¿y adivinen que le paso al pollito? ¡se perdio 
3686: jefes | el jefe ordena a su secretaria escribir una nota, citando a reunion con todo el personal, para el proximo viernes. la secretaria no muy experta en ortografia, pregunta a su jefe:¿como se escribe viernes, con v o b? el jefe responde: ¡cambie la reunion para el lunes!   
5226: niños | llega un niño a la tienda y dice:¡don luis me da un helado de ron con pasas! y don luis se lo da, al rato. ¡don luis me da un helado de ron con pasas! y don luis se lo da nuevamente, al rato. ¡don luis me da un helado de ron con pasas! y don luis le pregunta: ¿por que estas pidiendo tanto helado de ron con pasas? y el niño le responde: ¡es que usted no sabe lo duro que es perder kinder 
738: chistes_cortos | haga pipi feliz.haga pupu contento. pero recuerde hacerlo adentro.  
3595: jaimito | la maestra de jaimito dio de tarea escribir 3 oraciones, entonces jaimito se fue a su casa, se puso a hacer la tarea y escucho que desde una canchita de futbol un chico le dice a otro ¡soy de boca! ¡soy de boca! y jaimito escribio ¡soy de boca! ¡soy de boca!. entonces el otro chico le dice ¡que me importa!¡que me importa!. y jaimito escribio ¡que me importa¡ ¡que me importa!.despues jaimito escucho a un viejito que estaba andando en bicicleta que estaba diciendo voy a mil kilometros por hora. entonces jaimito escribio voy a mil kilometros por hora. al otro dia jaimito fue al colegio y la maestra le dijo haber jaimito que escribiste y jaimito dice ¡soy de boca! ¡soy de boca! (como la maestra era de river dijo) si vuelves a decir eso te pego una patada que vas a salir volando entones dijo ¡que me importa!, ¡que me importa!, la maestra le pego y salio volando (y en el aire dijo) voy a mil kilometros por hora.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279210</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279210' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4285: marinos | estos eran dos tipos que estaban en una isla, y habia pasado harto tiempo en que estaban en esa isla, y uno de ellos tenia una pelota de tenis y su otro amigo le dice:oye, tenemos que pensar en una solucion para salir de aqui o nos vamos a volver locos. entonces el tipo de la pelota de tenis le dice: no te preocupes, ya encontre la solucion. ¿en serio?, le dice el otro. si, observa, esta pelota de tenis nos va a salvar, mira, pescamos la pelota de tenis y le damos bote. y le dice el otro: ¡y luego nos vamos en ese bote!  
1188: colmos | ¿cual es el colmo de un panadero?que el hijo le salga roscon.  
1516: computacion | ¿en que se parece un pc a un teclado? en que los dos se conectan 
7589: tacaños | entra el señor tacañoli a una clinica de emergencia, entonces el medico al ver que no podia respirar dice:¡rapido la mascarilla! y entonces se escucha la voz del paciente: ¡no, la mas baratilla!  
2923: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un gordo?que cuando fume le digan que es un circulo vicioso 
6844: atlantes | ¿por que los atlantes ponen el telefono en el piso?para que no se les caiga la llamada.  ¿por que los atlantes miran por abajo en los supermercados? para ver los precios bajos.  ¿cual es el colmo de un inmortal? que lo condenen a cadena perpetua.  ¿cual es el colmo de los colmos? sacarse los pelos de la nariz con un guante de boxeo 
4450: amigos | eran dos amigos muy, muy poco trabajadores.uno le dice al otro: oye que ya me canse de mi trabajo. ¿pero como, por que? si, es que es muy cansador. hay que jalar cosas muy pesadas para aca y para alla, y eso a mi no me gusta nada. pero dime algo, ¿hace cuanto estas trabajando en esto? no, si empiezo el lunes.  
7670: telefonos | suena el telefono ¡riiiiinnngg! y contestan:-¡alo!,¿esta alberto? - no esta cerrad 
5271: niños | en un centro comercial, una pequeña estaba llorando al pie de la puerta de salida, en eso se le acerca una de las trabajadoras del lugar, y le pregunta:¿que te pasa pequeña, estas perdida? de inmediato se la llevo para anunciarla y le pregunto: ¿como es tu mama? la niña contesto: ¡es la mas hermosa del mundo 
7755: una_linea | ¿que es un cisne?un lugar para ver pelisculas 
6985: atlantes | ¿por que van 18 atlantes a un cine?porque la pelicula era para mayores de 18 
5437: otros | habia una vez un aleman, un frances y un pastuso que estaban en un desierto y tenian todos ganas de evacuar. encuentran una persona y les dice que a 2 kilometros hay un baño que cuesta 2 dolares y ponen musica excelente. cuando llegan, entran, y sale el aleman y dice:a mi me pusieron una salsa buenisima. sale el frances y dice: a mi me pusieron un rock excelente. y sale el pastusito y dice: a mi me pusieron el himno nacional, y tuve que evacuar parado 
7009: atlantes | estaba un atlante tratando de abrir su automovil con un gancho metalico por la orilla de la puerta ya que habia olvidado sus llaves dentro. despues de un buen rato tratando de abrirlo sin exito, algunos miembros de su familia que estaban dentro del coche le decian:un poco mas a la derecha, ya casi le atinas, otro poco... 
5806: otros | oye pepe, ¿te llamo por el calefon?¡pues hombre que bien que se te escucha!  
3546: hombres | este presidiario pasa por la celda de otro presidiario y ve que este esta escribiendo una carta. al otro dia pasa el mismo presidiario curioso y le pregunta:oye, ¿que decia esa carta que estabas escribiendo? y el otro presidiario le contesta: ¡no se, no me ha llegado aun!  
1984: actos | 1er acto: un pelado peinandose 2do acto:un pelado peinandose  3er acto:pelado peinandose  ¿como se llama la obra? mision imposibl 
5578: otros | este es un rey que sale a recibir a su pueblo que lo aclama. despues de saludar a su pueblo el rey les dice:pueblo, pueblo, tengo dos noticias, una buena y una mala. ¿cual quieren oir primero?  la gente le responde: ¡la mala! la mala noticia es que se cobraran impuestos por cada vez que respiren. ¿y la buena noticia? la buena noticia es que el que no respire no pagara impuestos 
7369: religiosos | ¿por que los angeles se rien tanto?por la gracia de dios 
6644: profesiones | dos ingenieros iban en un vuelo a seattle. uno de ellos se sento junto a la ventana y el otro en el asiento del medio. al momento de despegar, un abogado se sento en el asiento del pasillo, junto a los dos ingenieros. el abogado se quito los zapatos y se disponia a dormir cuando el ingeniero de la ventana dijo:creo que voy a levantarme por una coca.  no hay problema, yo se la traigo, dijo el abogado. en cuanto fue por el refresco, uno de los ingenieros tomo uno de los zapatos del abogado y escupio dentro. cuando volvio con la gaseosa, el otro ingeniero dijo:  ya se me antojo. yo tambien voy a ir por una. nuevamente el abogado se levanto gentilmente por otra coca; en cuanto se fue el otro ingeniero tomo el segundo zapato del abogado y escupio dentro de el. el abogado regreso y todos se sentaron por un buen rato sin hablar en tanto los ingenieros bebian con gusto sus cocas. cuando el avion estaba aterrizando, el abogado se puso los zapatos y descubrio lo que habia pasado. entonces se puso muy serio y dijo: ¿hasta cuando va a seguir esto? ¿este celo entre nuestras profesiones? ¿este odio? ¿esta animosidad? ¿este escupir en los zapatos y orinar dentro de las coca-colas 
714: chistes_cortos | ¿por que una mujer se queda mirando un sobresito de sopa durante mas de media hora?porque dice: concentrada 
1713: doctores | doctor vengo a que me ayude con mi problema de doble personalidad... pues pase adelante y conversamos los cuatro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343016</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343016' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7500: suegras | un hombre ve un cortejo funebre y se da cuenta de que el ataud lo llevan de costado. se acerca a un conocido que va detras del ataud y le pregunta: - ¿a quien llevan a enterrar?.  - a mi suegra, dice el amigo. - ¿y por que de costado? - callate, dice el amigo, bajando la voz y dice: - si la ponemos boca arriba, empezara a roncar 
3676: jaimito | estaba jaimito y su mama cierto dia caminando por la orilla de la playa, cuando jaimito se da cuenta que en la arena habia una moneda, y la recoge y le dice a su mama:mama, mama, me encontre un merio.  a lo que su madre responde: ¿que dijiste mijito? mami, que me encontre un merio. su madre enfadada lo reprende de la siguiente manera: como es eso que un merio, tu si eres gafo muchacho, que merio ni que merio, asi no se dice, se pronuncia medio y eleva la siguiente exclamacion, hay dios mio, que muchacho tan bruto a quien, sariria.  
5865: animales | un pajarito iba volando a toda velocidad por la autopista en sentido contrario y de repente se estrella contra un motorizado.¡paooofff! el motorizado se para diciendo: ¡no puede ser! ¡mate al pajarito! llega donde cayo el pajarito y lo encuentra todavia vivo, lo recoge, se lo lleva a su casa, lo mete en una jaula, le da leche y agua, le pone alpiste. al rato el pajarito va recobrando el conocimiento, despierta, ve la jaula y dice: ¡no puede ser! ¡mate al policia y estoy preso 
4488: amigos | un amigo le dice a otro:tengo un flan, la mitad es mia y la otra de mi hermano. ¡invita! no puedo. ¿por que no? porque la mia esta en el fondo 
2984: adivinanzas | ¿como se llama el chino que mas nado?cachichito meahogo.  ¿que es un punto rojo en el mar? una hormiguita baywatch.  
1854: doctores | esta es una pareja que acude al doctor con su hijo, quien era un niño muy malo, tremendo, grosero, mal educado, agresivo. el doctor le dice a la pareja no se preocupen que yo soy especialista en estos casos, entran a un cuarto el doctor y el niño, al rato se escuchan ruidos muy fuertes en la habitacion y sale el doctor con la bata rota, la cara llena de sangre, a lo que los padres le preguntan:¿que paso doctor? ya tengo la solucion a sus problemas. ¿cual es doctor? tienen que mudarse hoy mismo. ¿mudarnos doctor? ¿hoy mismo? si, mudarse, pero eso si, no le digan a su hijo donde 
7970: autos | iba un auto por la ruta, y se le cruzo una naranja y... ¡crush!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#325215</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=325215' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2099: era_una_vez | era una vez un hombre tan tacaño, tan tacaño, pero tan tacaño, que una vez estaba soñando que estaba comiendo y le tocaba pagar la cuenta, se desperto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#106396</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=106396' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7731: una_linea | ¡mama, mama, me duele aqui!pues ponte alli 
1101: colmos | ¿cual es el colmo de una funeraria?que el negocio este muerto 
5700: otros | cierta vez esta platicando una sirvienta con su patrona:señora, en una ocasion, el señor javier estaba hablandome de usted. ¿y que te decia de mi? no, de usted no me decia nada, me hablaba de usted, porque todavia no tenemos la confianza para hablar de tu 
566: chistes_cortos | si tengo 200 pesos en el bolsillo y se me caen 40 que tengo ahora en el bolsillo?¡un agujero 
1533: crueles | estaba alcapone cuando era chiquito escribiendole una carta al niño jesus.querido niño jesus, este año me he portado muy muy muy bien, se queda pensando y dice, no, la verdad no me he portado muy muy muy bien, y la rompe. querido niño jesus este año me he portado muy muy bien, se queda pensando otra vez y dice, no, la verdad no me he portado muy muy bien, la rompe. querido niño jesus, este año me he portado muy bien, se queda pensando y dice, no, la verdad es que no me he portado muy bien, no puedo mentirle, la rompe. querido niño jesus, este año me he portado bien, y dice, la verdad es que ni bien me he portado, no le puedo decir mentiras, y rompe la carta de nuevo, en eso toma una imagen de la virgen que tenia al lado y empieza escribir de nuevo. querido niño jesus, tengo secuestrada a tu madre, si no me traes lo que te pido, no te la devuelvo nunca 
7985: vecinos | che, la gente cada vez lee menos.y como lo sabes. lo escuche por la radio 
5472: otros | cuatro ingenieros estan sentados un dia tratando de resolver quien podria haber diseñado el cuerpo humano.el primero dijo: “pienso que podria haber sido un ingeniero mecanico, debido a las articulaciones y musculos y el sentido del equilibrio” los otros tres asintieron con la cabeza y dijeron: “si, podria ser”. el segundo dijo: “creo que podria ser un ingeniero electrico, debido al sistema nervioso y la red neural”. los otros tres asintieron con la cabeza y dijeron: “si, podria ser”. el tercero dijo: “creo que podria ser un ingeniero quimico, debido a los equilibrios hormonales y el metabolismo. los otros tres asintieron con la cabeza y dijeron: “si, podria ser”. el cuarto compañero hizo sonar sus dedos y grito: “lo se, ¡tuvo que haber sido un ingeniero civil! los otros tres preguntaron:  ¿por que? bien respondio el cuarto compañero: “¿quien mas podria poner un drenaje de desechos de agua justo en una area recreacional?”  
7044: atlantes | ¿ustedes saben por que los atlantes no practican sky-alpino?porque hasta ahora no han conseguido subir el sky al pino 
412: canibales | una vez estaba el papa canibal con su hijo, y el papa le pregunta a su hijo:¿gustarte el caldo de mama, hijo? el hijo le contesta: si, pero estrañarl 
5100: niños | le dice el papa al hijo:jesus ve a la tienda a traerme frijoles. y le pregunta el niño: pero, ¿donde es la tienda? y el papa le dice: donde veas mucha gente, ahi es.  entonces, el niño va buscando un lugar con mucha gente y entra a una iglesia. en ese momento el sacerdote dice: jesus llego a salvarnos. el niño con mucha ingenuidad le dice al sacerdote: no, yo nada mas llegue a comprar frijoles 
1056: colmos | ¿cual es el colmo de una mesa?tener patas y no poder caminar.  
7411: religiosos | ¿por que le llaman cura al cura siendo el medico el que cura y no el cura?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#86950</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=86950' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
126: borrachos | una vez un borracho paro un taxi y le dijo al conductor:por favor, me lleva a 14 de octubre. y el taxista le dijo: señor, sera 12 de octubre. entonces, el borracho le contesto: ¡no, es que yo voy dos cuadras mas arriba 
2434: graffiti | si no fuese por el matrimonio los hombres andarian por la vida pensando que no cometen errores</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343150</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343150' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1139: colmos | ¿cual es el colmo de un sordo?que se queje de dolor de cabeza porque estan haciendo mucho ruido 
4259: marinos | un muchacho quiso entrar a la marina y le tomaron un examen:  ¿cuantas anclas tiene un barco?  esteeee, mmmm, ¡once!  ¿que? ¿como que once?  ¡claro! ¿no ve que siempre dicen: eleven anclas?   
1926: dracula | ¿por que dracula no le chupa la sangre a los diabeticos? -porque se le pican los dientes 
5789: otros | se encuentran dos brevas y una le pregunta a la otra:hola, ¿como estas?, te noto un poco mas gordita. a lo que la otra contesta: si, es que estoy esperando un higo 
3750: ladrones | es un tipo que baja de su casa para irse al trabajo, y al acercarse a la esquina donde habia aparcado la noche anterior su coche, se encuentra con que se lo han robado.¡maldicion! ¡me han robado el coche! ¡ladrones, policia, socorro! en esto que un tipo que pasaba por ahi, se le queda mirando y le dice:  ¡hombre!, no se ponga usted asi, no es para tanto, a fin de cuentas se va a evitar usted gastar una pasta en gasolina, ¿no? el perjudicado se le queda mirando y le contesta: bueno, pues visto asi, tiene usted razon. el otro lo mira, y sacando una pistola le contesta: pues hala, demela a mi, junto al reloj, el anillo y el mechero.  
2356: feministas | ¿que hace una neurona en el cerebro de un hombre?nada, porque se necesita mas de una neurona para que un hombre tenga cerebro 
3568: infierno | llegan 3 individuos al infierno, y les toca el dia que esta de buenas el diablo y les dice:hoy voy a dejar ir a aquel de ustedes que me de algo que yo no pueda destruir con mis manos. llega el primero y le da una extraña roca encontrada en siberia. el diablo la toma en sus manos y la empieza a apretar. 1, 2, 3, listo, ya te llevo el chamuco. llega el segundo y le da un pequeño balin hecho de titanio. el diablo la toma en sus manos y la empieza a apretar. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, ¡lo logre!, vas pa´bajo. llega el ultimo y le da una luneta de chocolate. el diablo la toma en sus manos y la empieza a apretar. 1, 2, 3,...10,...100, empieza a sudar, 200... 1000. nada, el diablo ha perdido. entonces le dice: esta bien, puedes subir, pero antes dime, ¿por que no pude destruir tu chocolate? a lo que le respondio:  el chocolate se derrite en tu boca, no en tus manos.  
5935: animales | un dia a la madrugada el cuidador de una estancia llama a su patron y le dice señor: se murio su lorito.-¿cual? ¿el que yo habia invertido millones?- - si, ese- - ¿y de que se murio?- - se empacho con carne de caballo- -  y ¿quien le dio carne de caballo?- - la agarro de los caballos muertos del piso- - y ¿por que habia caballos muertos?- - se murieron de tirar de la llave de agua- - y ¿para que tiraban de la llave de agua?- - para apagar el incendio- - ¿que incendio?- - el de su casa- - ¿por que estaba incendiada mi casa?- - porque se callo una vela del funeral de su madre- - pero si mi madre esta viva- - no, pasa que hace 3 horas vino aca y pense que era un ladron y le dispare- -¡no!, ¡asesino!, ¡andate de aqui!  - bueno, pero ¿por que tanto escandalo por un lorito estupido?  
4401: amigos | eran dos amigos que iban a salir con sus novias para diferentes lugares y deciden prestarse algo. uno de ellos le presta el reloj, el otro le presta los zapatos.entonces se encontraron en la calle sin planearlo caminando por diferentes aceras y uno le grita al otro: ¿que hora es en mi reloj? y el otro le contesta: ¡faltan 30 minutos para que te quites mis zapatos 
384: campesinos | un individuo de la ciudad llega a un rancho y tiene la necesidad de trabajar, pero no sabe nada de rancho inclusive no conoce los animales, ni como montar un caballo. le asignan el trabajo de cuidar las chivas y al siguiente dia se va al monte y cuando regresa por la tarde muy cansado, el patron le pregunto que como le habia ido con el rebaño a lo que le contesta, que muy bien pero solo un animal le habia dado mucho trabajo, porque nunca lo podia alcanzar y el patron le pregunto que cual era el animal en cuestion, y este contesto:aquella chiquita y orejona. el patron le dijo: esa no es una chiva, es un conejo 
5329: novios | el novio le dice a la novia:mi amor, cuando nos casemos te llevo a las islas canarias. y la novia le contesta: que rico, ¿y cuando cumplamos 15 años? el novio le contesta: voy por ti.       
542: chistes_cortos | ¿que mujer ha tenido el mejor fisico? la esposa de einstein.   
1614: crueles | le dice un niño a su madre:¡mama, mama, dame pan! y le dice la madre  no, que te lo comes 
1696: doctores | -¡doctor!, ¡doctor! ¡tengo un hueso afuera!--¡pues dile que pase! 
932: chistes_cortos | ¡eh, juan!, guarda con el tren.¿que tren?, que tren, que tren.. 
4852: mujeres | una mujer lleva a su bebe recien nacido al doctorla enfermera los hace pasar al consultorio cuando el medico se presenta, examina al niño, lo mide , lo pesa y descubre que esta debajo del peso normal pregunta si lo alimenta  con biberon o con seno materno seno materno  responde la señora por favor señora dice el doctor : descubrase los pechos  la mujer obedece y el medico toca, aprieta, palpa y oprime ambos pechos, en un examen detallado. luego le indica a la señora de se cubra y le dice: con razon el niño pesa poco señora, usted no tiene leche. ya lo se, soy su abuela, pero estoy tan contenta de haber venido.  
2228: feministas | ¿que hace una mujer cuando el marido se muere?domesticar otra bestia 
4356: amigos | estaban dos amigos hablando y uno le dice al otro:mi mujer me esta engañando con otro hombre. a lo que el amigo le dice: ¿vas a permitir que nos hagan esto 
2560: habia_una_vez | habia una vez un padre y un hijo esperando el bus en el paradero, tanto el padre como el hijo eran aficionados a la musica, se la pasaban cantando y haciendo rimas. de pronto ven que el bus se acerca y el hijo le dice: parara papa. y el padre le responde:  parara pipin.  
7669: telefonos | ¿oiga, he llamado al 999-99-99-99?no, esto es el 666-66-66-66. vaya, he puesto el telefono al reves 
2621: adivinanzas | ¿en que se parece un hombre que se tira del decimo piso y uno que se tira de un primer piso?el del decimo piso dice: ¡aaaaaaaahhhh, pum! y el del primer piso dice: ¡pum, aaaaaaaaaaahhhh 
4033: machistas | ¿por que los gatos arañan y las arañas no gatean?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#92639</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=92639' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5542: otros | un dia, durante los examenes de fin de curso, comenzaron a distribuirse los cuestionarios entre el grupo. tras dialogar con su nervioso asistente, el profesor se dirigio a nosotros.muchachos, tenemos un problema, uno de ustedes recibio la hoja de respuestas en vez del cuestionario. luego extrajo su billetera y prosiguio, a quien quiera que la tenga y la devuelva, le dare estos cinco dolares. un joven levanto la mano, y el profesor se encamino hacia el. ¡espera un momento!, grito otro alumno, ¡yo te dare 50!  
3752: locos | este era un loco que estaba en el manicomio y se queria suicidar, entonces se lanzo a la piscina para ahogarse y vino otro loco y lo saco, entonces el director del manicomio lo llamo para felicitarlo por haberlo salvado, y le dijo: fue un acto heroico lo que hizo, pero lamento informarle que el loco que usted salvo esta mañana, se ahorco en la tarde. entonces el loco le dice:  ¡ah!, eso lo hice yo, porque lo colgue para ponerlo a secar 
7610: tacaños | este era un hombre tan, tan tacaño, que cuando murio su esposa se caso con la cuñada para ahorrarse la suegra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#52624</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=52624' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7492: suegras | va un señor corriendo por la calle y un niño lo detiene y le dice: señor, ¿que le pasa que va tan aprisa? es que compre unos aguacates para mi suegra y se enfermo.  ahhh, ¿y va a buscar al doctor?  no, voy a comprar mas aguacates.   
7114: atlantes | ¿por que los atlantes calientan todo lo que comen cuando se ponen a dieta?para quemar las calorias 
1230: colmos | ¿cual es el colmo de un policia?darle vuelta a la manzana y no podersela comer 
89: borrachos | llega un borracho a su casa muy amargado y le dice a su mujer:maria, estoy hasta las narices, me voy a tirar del quinto piso. a lo que su mujer le contesta: ¿como te vas a tirar de un quinto, si vivimos en un primero? y el le responde: da igual, me tiro 4 o 5 veces mas.  
3028: adivinanzas | ¿que es el arte?morirte de frio 
8104: aviones | se encuentra un avion con destino a miami, entonces estan los pasajeros en el avion y dice la azafata:buenos dias queridos pasajeros, por favor abrochense los cinturones que el avion va a despegar. al rato, la azafata otra vez: buenos dias queridos pasajeros, para los de primera clase tenemos camarones, para los de segunda clase, frijoles con agua panela. despues otra vez la azafata dice: buenos dias queridos pasajeros, para los de primera clase hay wiskey, para los de segunda, agua panela con limon.  y despues la azafata dice: queridos pasajeros el avion tiene fallas mecanicas, para la primera clase salen las mascaras de oxigeno y los chalecos salvavidas, para los de segunda clase, muchas gracias por haber viajado con nosotros.  
5683: otros | ¿en que se parece una iglesia al sida?en que los dos estan sin cura 
7255: atlantes | ¿como se sabe en un campeonato de ajedrez que un jugador es atlante?porque es el unico que revuelve las piezas 
2273: feministas | no te enojes si encuentras a tu marido poniendose medias, tacones, y falda. es un hombre buscando la perfeccion.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#58674</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=58674' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1314: comidas | en una fruteria estaba la persona que atiende, y llega un fulano fornido, alto y le dice al encargado:oiga joven, ¿cuanto cuesta esta sandia? y el otro le contesta:  15 pesos. entonces, vendame media sandia. no señor, no puedo venderle media sandia. ¿pero, por que, yo solamente quiero media sandia?  no puedo, porque si la parto se me pierde la otra mitad se pudre señor, le contesta ya enfurecido y sacado de onda. entonces, dice  con un vozarron: dejeme decirle al patron a ver que dice. entra a un cuartucho que estaba en el fondo del negocio, y no se dio cuenta que su cliente lo habia seguido y le dice al patron: jefe alla afuera esta un tipo que quiere que le venda media sandia y lo mande por un tubo, le dije que no se podia pero el muy terco necio, insiste. el encargado le dijo a su jefe pestes del cliente, pero no se dio cuenta de que estaba atras de el, y le toma el hombro. ¡como dijo!, con voz de enojado. y el encargado dice: ah, mire jefe y aqui este joven quiere la otra mitad. ¿que dice, se la vendemos?  
784: chistes_cortos | -señor micrero, ¿cuanto cuesta la micro?-$320 el pasajero se sube y dice: -¡bajense todos que compro la micro!  
4933: mujeres | una mujer le dice al marido:juan, no encontre ningun pelo en tu abrigo anoche, ¿acaso me estas engañando con una mujer pelada 
3473: hombres | los hombres son como los baños , estan inservibles  o estan ocupados.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#322877</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=322877' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1185: colmos | ¿cual es el colmo de un dentista?ponerle los dientes a un peine 
184: borrachos | llega un borracho a la puerta de un edificio y se para delante de los timbres. presiona el primero y  le responde una voz femenina  y el le pregunta. señora ¿es usted casada? ella le   responde que si lo es. el borracho pregunta de nuevo.  ¿y su esposo esta?  ella nuevamente contesta que si esta. el borracho  timbra en el siguiente  y pregunta lo mismo en otro y otro  hasta que hay una señora que le contesta que  es casada pero que el marido no esta. a lo que el borracho le dice por favor ¿puede bajar a ver si soy su marido?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#548</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=548' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3109: adivinanzas | ¿como se llama a una rubia teñida de morocha?inteligencia artificial.  ¿como se hace para ahogar a una rubia? se le pone un espejo en el fondo de la pileta.   
2682: adivinanzas | primer acto: una piña entra a un cine sin boleto. segundo acto: una piña va a una fiesta sin invitacion. tercer acto:  una piña entra a un circo sin su ticket.  ¿como se llamo la obra? la piña colada.  
2545: habia_una_vez | habia una vez una chica que era tan alta, que cuando se cayo se demoro en caerse tanto, que cuando llego al suelo, ya era abuela.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1071</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1071' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7645: telefonos | llaman a una casa y dicen:¿es este el telefono cinco uno uno uno uno uno uno? y el hombre le responde: ¡no!, es el cinco once once once 
6135: animales | ¿a que no sabes para que miran las focas para arriba?para ver a los focos 
1268: colmos | ¿cual es el colmo de un peluquero?que lo dejen con los crespos hechos.  ¿cual es el colmo de un pastero? dejar la crema 
6348: papa_papa | papa, papa hay un señor en la puerta diciendome que esta haciendo una colecta para una pileta de natacion.-esta bien hijo, dale un vaso de agua 
4747: matrimonios | se encuentran dos amigos; y uno le cuenta al otro:mi mujer se esta volviendo ciega. pues que pena, ¿que le esta pasando?  bueno, lo que sucede, es que desde que salgo con aquella pelirroja, cada vez me ve menos 
5289: niños | estaba edna que le pregunta a su compañero juanito.juanito, ¿tu sabes cual es el dedo mas fuerte de la mano? a lo que juanito contesta: no, no se. ¡el dedo indice! ¿por que? y edna le contesta: porque el dedo indice puede parar un camion 
248: borrachos | era un borracho que estaba en la punta de un poste de telefono entonces llega un policia y le dice bajese de ahi inmediatamente.  el borracho le dice si esta bien y el borracho se baja el policia le dice haber señor quien es usted y el le responde que no se acuerda  dice el policia no y el borracho le contesta pues soy el que estaba alla arriba.  
8083: viejitos | estaba un viejito de 104 años llorando y me arrime y le pregunte que por quelloraba, y me contesto que lloraba de sentimiento porque su papa habia regañado a su abuelito 
1007: colmos | ¿cual es el colmo de un escritor?que siempre quiera ponerle punto final a todas las reuniones.  ¿cual es el colmo de un motonauta desmemoriado? ganar una carrera de lanchas en una laguna mental.  ¿cual es el colmo de un cocinero? que cuando pelea con alguien siempre tiene que ser el quien reciba mas bollos.  ¿cual es el colmo de una escoba? ser alergica al polvo.  ¿cual es el colmo de un electricista? vivir en la calle corrientes.  ¿cual es el colmo de una modista? coser con un hilo...de luz.  ¿cual es el colmo de un meteorologo? no tener tiempo para nada.   ¿cual es el colmo de un minero? tener cara de piedra.   ¿cual es el colmo de un despistado? que se meta en un pozo para tener ideas profundas.   ¿cual es el colmo de un sastre? coser con las agujas del reloj.  ¿cual es el colmo de un fabricante de adhesivos? que no pegue una.  ¿cual es el colmo de un sastre? coser las mangas de un saquito...de te.  ¿cual es el colmo de un albañil? querer edificar un cuarto de hora.  ¿cual es el colmo de un cocinero? hacer una torta con las yemas...de los dedos.  ¿cual es el colmo de un leñador? dormir como un tronco y cuando habla irse por las ramas.   ¿cual es el colmo de un indio? arrojar flechas con el arco de triunfo.   ¿cual es el colmo de un cazador? que su hijo sea un tiro al aire.   ¿cual es el colmo de un musico? que su hija siempre de la nota.  ¿cual es el colmo de un gaucho? que la gente piense que anda mal...del mate.  ¿cual es el colmo de un relojero? sacarle la malla al reloj y ponerle una remera.  ¿cual es el colmo de dracula? que le digan que tiene un temperamento muy sanguineo.  ¿cual es el colmo de un cirujano? no ser capaz de cortar una relacion.  ¿cual es el colmo de santa claus? no descender por una chimenea porque siente claus...trofobia.  ¿cual es el colmo de un pollo doble pechuga? creer que viene de un re-pollo.  ¿cual es el colmo de un mecanico? poner a punto su auto...retrato.  ¿cual es el colmo de un ferretero? tener una voluntad de hierro.  ¿cual es el colmo de un arquitecto? tener un hijo con pies planos.  ¿cual es el colmo de un traumatologo? querer enyesar a la quebrada de humahuaca.  ¿cual es el colmo de un jardinero? que quiera regar un jardin...de infantes.     ¿cual es el colmo de un comediante? que le digan que es un artista serio.  ¿cual es el colmo de un verdulero? ponerse colorado como un tomate cada vez que le ven la papa que tiene en la media.  ¿cual es el colmo de un florista? jugar siempre al truco y que nunca le toque una flor.  ¿cual es el colmo de un astrologo? enamorarse de una estrella de cine.  ¿cual es el colmo de un pintor? que a su hijo no le guste jugar a la mancha.  ¿cual es el colmo de un electricista? ser una pila de nervios.  ¿cual es el colmo de un techista? pagar derecho de piso.  ¿cual es el colmo de un cocinero? servir la comida en un plato volador.  ¿cual es el colmo de un vanidoso? que su juego favorito sea el yo-yo.  ¿cual es el colmo de un cirujano? operar un brazo del parana.  ¿cual es el colmo de un plumero? ser alergico al polvo.  ¿cual es el colmo de un calvo? que sus amigos le tomen el pelo.  ¿cual es el colmo de un electricista? cortar la corriente de un rio.  ¿cual es el colmo de un corto de vista? llamarse casimiro bellavista y vivir en la avenida juan. b. justo, noveno b.  ¿cual es el colmo de un despistado? poner crema de manos en un alambre de puas para que no raspe.   ¿cual es el colmo de un arbitro de futbol? que todo le importe un pito.  ¿cual es el colmo de un mosquito? pedir que le compren el libro los tres mosquiteros.  ¿cual es el colmo de un boxeador? que su bebida favorita sea el jugo de piña.  ¿cual es el colmo de un ladron? que sus facturas preferidas sean los vigilantes.  ¿cual es el colmo de un dentista? curar un diente...de ajo 
1420: computacion | ¿cual es el e-mail de un ladron online? arroba todo lo que puedas y punto  
760: chistes_cortos | ¿como se llama el tio asaltante de james bond?ro-bond 
6791: atlantes | ¿para que los atlantes ponen una pistola en un vaso de agua?para matar la sed.   
6826: atlantes | ¿por que los atlantes se llevan un sarten a la iglesia?para adorar a dios.  ¿por que los atlantes se llevan un jabon a la iglesia? para alabar a dios 
2035: actos | primer acto: una persona besandose los dedos de su mano derecha.segundo acto: la misma persona besandose los dedos de ambas manos. tercer acto: otra vez la persona besandose los dedos de los pies. ¿como se llama la obra? amadeus 
6603: politicos | era un dia comun y cualquiera, en eso un señor toma su bicicleta y se va a la tienda a comprar, se baja de ella y acomoda la bicicleta en la orilla de la banqueta de una calle y se mete a comprar. al poco rato pasa una patrulla y le dice:señor por favor, ¿podria quitar su bicicleta? el señor responde: ¿por que he de quitarla si no estorba? el policia responde:  lo que sucede es que por esta calle va a pasar el presidente.   el señor responde:   muchas gracias policia por avisarme, ahorita mismo la quito, ¡no se la vaya a robar tambien el presidente!  
4485: amigos | va un hombre a un bar y dice:¡hola! yo soy de aqui, hace mucho que no vengo y quisiera saber donde vive manuel antonio cuspilla. el barman le contesta: mire, es que por aqui nos tratamos por el apelativo.  a ver, a ver, creo que era el canillejas. ¡anda, pero si ese soy yo!  
5753: otros | estaban en un almuerzo una familia y el hijo le dice a la madre:¡uy mami, esta gallina si que esta salada! y ella le contesta: digame hijo, no va estar salada si de 60 gallinas que hay en el corral fue la unica que mate. 
7325: atlantes | era una vez dos atlantes que traian una camioneta hasta el tope de cosas, y mas altas en la caja, y al llegar a la aduana no pasaba pues chocaba arriba, y se pusieron a pensar como pasarla y dice uno:vale, ¿y si acostamos la camioneta para pasarla? y le contesta su compañero: ¡no! ¿como la vamos a voltear? ¿y si bajamos las cosas y las pasamos y las volvemos a subir? y le contesta: ¡no que flojera! bueno, ¿y si le bajamos las llantas, y las pasamos y las inflamos de aquel lado? y le contesta: no seas tonto, si topa de arriba, no de abajo 
6967: atlantes | ¿que hace un atlante cuando lo viene persiguiendo un leon, un tigre y un elefante?¡se baja del carrusel!  
7839: una_linea | ¿como se dice pantalon corto en chino?poshillueve 
5419: otros | entra un gangoso a una tienda de mascotas, ve a un loro y pregunta por el precio:¿guanto guesta el loguito? $500, le responde el encargado. y dice el gangoso: ¿pog gue tangto? y el loro que estaba escuchando todo, responde: ¡porque hablo mejor que tu 
3255: adivinanzas | estan 2 amigos en un rancho, y uno le dice al otro:¿como harias para contar todas estas vacas? el amigo responde: no se. muy facil, cuento todas las patas y las divido entre 4 
7097: atlantes | ¿como se sabe que hay un atlante en una pelea de gallos?porque lleva un pato debajo del brazo. ¿y como se sabe que hay otro atlante en la misma pelea de gallos? porque le apuesta al pato. ¿y como se sabe que hay un mafioso en la misma pelea de gallos? porque gana el pato 
5246: niños | mama, mama, ¿los peces tambien crecen?claro hijo mio, sino piensa en la trucha que pesco tu padre la semana pasada, cada vez que lo cuenta aumenta un kilo 
1392: abogados | ¿cual es la diferencia entre un buen abogado y un mal abogado?r: un mal abogado puede dejar que un caso se alargue interminablemente por varios años. un buen abogado puede hacer que dure incluso mas tiempo 
191: borrachos | un borracho que se encontraba en un bar le dice a otro borracho:yo puedo brincar de la azotea de este edificio y rebotar. el otro borracho le dice que se lo muestre, asi es que suben a la azotea y brinca el borracho y rebota. el otro borracho dice: !ah, yo voy a hacer lo mismo! y el borracho se tira y muere. el primer borracho vuelve al bar y le dice a otro borracho y vuelve hacer lo mismo y muere. asi en varias oportunidades hasta que el bartender le dice: ¡superman, deja de matarme los clientes 
6205: animales | ¿que le dice un pulpo macho a un pulpo hembra?te doy: mi mano mi mano mi mano mi mano mi mano mi mano mi mano mi mano  
1836: doctores | un tipo llega al doctor aquejado de un dolor en la rodilla. el galeno cuando lo examina le pregunta:¿usted por casualidad toca trompeta?  si doctor, ¿por que?  pues, ¡esa es la causa del dolor!  pero doctor, ¿que tiene que ver el tocar trompeta con la rodilla?  yo soy el doctor y se que es asi. asi que no toque mas esa trompeta si quiere sanarse.  esta bien, usted es el que sabe, la vendere.  cuando el paciente sale, la enfermera intrigada por el diagnostico le dice al doctor:  pero doctor, en verdad no veo la relacion de la trompeta con la rodilla. no tiene ninguna relacion. este tipo es mi vecino del piso de arriba, y me tiene aburrido con el ruido de la trompeta.       
7415: restaurantes | estaba en un restaurante y mientras iba al baño, vi como otra persona tomaba el mismo camino que yo. al entrar al baño, observe como ocupaba uno de los dos cubiculos, que eran de esos que no llegan hasta el techo. yo, logicamente, entre en el otro. de repente, oigo que me dicen:¡hola! yo segui callado, pero el tipo vuelve a decir: ¡hola! ¿me escuchas?  yo, para no parecer mal educado, conteste: ¡hola!  y el tipo pregunta: ¿como estas?  a lo que conteste: bien, gracias, un poco cansado.  y el tipo dice: ¿que haces?  yo ya estaba intrigado,  pense, siempre hay gente muy rara en este mundo, y conteste:  ¿y que voy a estar haciendo? lo mismo que tu, ¡cagando!  de inmediatamente oigo:  ¡mi vida, te llamo despues porque tengo a un imbecil al lado, que esta contestando a todas mis preguntas!    
3336: adivinanzas | ¿en que se parece una estufa a un avion?en el piloto.  
2925: adivinanzas | ¿que le dice un terron de azucar a una taza de cafe?negrito por ti me derrito 
255: borrachos | estaba josechu tomando una cerveza con pajita y viene su amigo y le dice:¿por que bebes la cerveza con pajita josechu? porque le prometi a mi padre que no volveria a poner los labios en una copa.  
5118: niños | un niño le dice a su papa:papa, ¿me puedo casar con tu mama? y el papa le dice: ¡no, estas loco vos! y el niño le contesta: ¿como vos te casaste con la mia?  
1541: crueles | dice que una vez nacio un tipo tan, pero tan feo, que el doctor dijo:si no llora en diez segundos, es un tumor 
1053: colmos | ¿cual es el colmo de un beisbolista?que lo metan a la carcel por robar base 
3421: adivinanzas | corre mulita en cancha pareja, entierra la uñita y para la oreja.la maquina de coser.  de la cordillera viene, un torito muy bramon, de las sartas coloradas y amarillo el corazon. el sol.  se menea la cama, se menea el colchon, la ñata y el narigon. la guitarra.  
7815: una_linea | ¿como se dice suegra en aleman?¡aagghhh 
6650: profesiones | como escoger empleados ponga unos cien ladrillos sin ningun orden particular en un cuarto que ademas de la puerta solo tenga una ventana. luego meta 2 o 3 candidatos en el cuarto y cierre la puerta. dejelos solos y regrese 6 horas despues y proceda a analizar la situacion. - si estan contando los ladrillos, pongalos en el departamento de contabilidad. - si los estan recontando, pongalos en auditoria. - si han vuelto un lio el lugar con los ladrillos, pongalos en ingenieria. - si estan acomodando los ladrillos de un modo raro, pongalos en soporte. - si se estan tirando los ladrillos, pongalos en operaciones. - si estan durmiendo, pongalos en seguridad. - si rompieron los ladrillos en pedacitos, pongalos en sistemas. - si estan sentados sin hacer nada, pongalos en recursos humanos. - si dicen que han probado varias combinaciones, aunque no han movido un  solo ladrillo, pongalos en marketing o ventas. - si estan mirando por la ventana, pongalos en planificacion estrategica. - si estan conversando y no han movido un solo ladrillo ¡¡¡felicitelos y pongalos en la gerenci 
4907: mujeres | habia una mujer tan flaca, pero tan flaca, que cuando se comio un garbanzo penso que estaba embarazada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#69021</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=69021' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
52: borrachos | erase una vez en una fiesta que un politico bebio mucho y se quedo borracho, entonces vio a una persona toda de negro y se acerco a ella y le dijo:a ver, la viudita que baile conmigo esta pieza. la persona molesta le dijo: señor, yo no voy a bailar con usted por tres motivos: primero porque usted es un borracho mal educado, segundo porque el himno nacional no se baila, y tercero porque yo soy el obispo 
5078: niños | ¿que tomas paquito?unas pastillas para reactivar mi memoria, ya he mejorado mucho. ¡uy, que bien! ¿y como se llaman? la verdad, no me acuerdo 
4147: mama_papa | -mama, mama... ¿que es ignorancia? -no se, hijo, no se   
1136: colmos | ¿cual es el colmo de un chimpance?que se quede chinpanza.  
319: borrachos | erase una vez un tipo que llega totalmente borracho a su casa y la esposa le dice: ¿tomaste? el borracho le dice: no, lechuga.  
3417: adivinanzas | lana sube lana baja el señor que la trabaja, ¿adivina que es?la navaja 
3577: jaimito | jaimito le dice a su padre:¡papa, papa, tengo una noticia buena y otra mala! ¿cual es la buena jaimito? ¡que he aprobado todas! ¿y la mala? ¡que es mentira 
1219: colmos | ¿cual es el colmo de un camello?vivir toda la vida jorobado 
4267: marinos | ¡capitan, capitan, hemos perdido la guerra! maldicion, pues busquenla enseguida.  
5163: niños | la maestra pregunta:carlitos, dime una casualidad. carlitos dice: facil, mi papa y mi mama se casaron en la misma iglesia, el mismo dia y por casualidad los dos juntos 
3397: adivinanzas | ¿es arrugado, oscuro, empieza con c y termina con o? r: el cod 
7547: suegras | ¿ en que se parecen las semillas de jitomate a las suegras ?en que no sirven para nada, solo molestan,  pero que le vamos a hacer si ya vienen incluidas.  
6723: que_es | ¿que es lo mejor sobre la esquizofrenia?¡ que nunca estas solo  
6470: pepito | la maestra esta dando la clase de educacion fisica y pregunta:a ver ¿quien me puede decir que bolas tienen pelos? a lo que carlos contesta: miss las bolas de tenis. maestra: muy bien carlos, a ver ¿quien me puede dar otro ejemplo? a lo que pepito contesta: las bolas de basque. maestra: pepito las bolas de basket no tienen pelos. pepito: escucha basque ¡que tus bolas no tienen pelos!  
970: circos | habia un circo tan de malas, tan de malas, que le crecieron los enanos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1129</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1129' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2416: graffiti | ¡no robes!,los politicos odian la competencia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280420</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280420' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4353: amigos | dos amigos que se encuentran en la calle y dice uno:¿que te ha pasado fernando? dice el otro: pues que iba con la moto muy rapido y, ¿te acuerdas del edificio, ese que ponia se traspasa? si pues que no es verdad. ¡no se puede traspasar!  
4860: mujeres | despues de estacionar su carro una mujer le pregunta a su marido:  mi vida, ¿quede muy separada de la acera?  el marido le contesta:  ¿de cual de las dos 
211: borrachos | unos amigos se encuentran en el bar, pedro va golpeadisimo y juan lo interroga: pero ¿quien te atropello, compadrito? mi vieja responde pedro. te atravesaste cuando iba en reversa, o que paso? no compadre. me pego porque llegue a la casa como superman...¿volando? no... con los calzones encima de los pantalones. </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#627</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=627' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3528: hombres | esta el barbero afeitando a un tipo, hace un mal gesto con la navaja en la mano y le pregunta al cliente: oiga, ¿llevaba usted una corbata roja al entrar?  no.  vaya hombre, ¡ya he degollado a otro!  
5917: animales | estaba una niña lavando un gato y pasa una señora y le dice:pero niña, ¿que haces lavando un gato?, ¿no sabes que asi se puede morir? y la niña le contesta: ¡no se muere el gato, es muy fuerte! se va la señora, y en un ratillo pasa de nuevo por el lado de la niña y le pregunta: ¿por que lloras? porque se me ha muerto el gato. y le dice la señora: ¿no te dije que se podia morir? pero no ha sido al lavarlo, ha sido al exprimirlo.   
5035: niños | esta un niño llorando en la calle, y pasa un señor que le pregunta:¿niño, por que lloras? y el niño le responde: es que mi tio me pego. ¿y por que te pego?, le pregunta el señor. es que estaba haciendo lo mismo que usted esta haciendo ahora, metiendome en lo que no me importa 
1906: doctores | doctor, doctor, mi hija se ha comido una ficha, ¿que hago ahora?dice el doctor: ¡pues que se cuente 20 
4436: amigos | un amigo se encuentra con otro amigo agitado en la calle y este le pregunta:¿que te pasa que te veo un poco agitado. y el otro le contesta: es que casi me gano un carro. el otro amigo le contesta: ¿y que paso? y este le responde: ¡el dueño se dio cuenta 
626: chistes_cortos | ¿que le dice un platano a otro platano?nadie nos pela 
1678: doctores | una monja que tenia hipo, va al medico y le dice al doctor:oiga doctor, tengo un hipo que no se me va. empieza el doctor a analizarla y le dice: usted esta embarazada. se va la monja al convento y lo cuenta. al dia siguiente va la madre superiora y le dice al doctor: pero, ¿como le ha dicho eso a la monja? y le dice el doctor: si era para darle un susto, para quitarle el hipo. y dice la monja: ¡pues el que se ha dado un susto es el obispo, que se ha tirado desde la torre 
6188: animales | habia una vez dos pollitos que iban caminando y uno se cae en un hueco y le dice al otro que por favor le traiga una barra. entonces, pasan tres hora y el pollito llega con mucha gente y la gente empieza a decir:¡que se salga! ¡que se salga 
8112: aviones | si uno va en un avion y se incendia, ¿por donde sale?por la television 
6931: atlantes | cierta mañana, la esposa de un atlante le explicaba a su esposo lo preocupada que estaba dado a unos dolores intensos que ella sufria en todo el cuerpo.  como es normal con todos los maridos, inmediatamente sugirio a que ella fuera al doctor.  al llegar la señora a la clinica el doctor empezo a interrogarla. despues de tomar sus datos personales, este le pregunta cuales son sus sintomas. la señora le explica que por alguna razon ella sentia unos dolores muy agudos en todas las partes de su cuerpo. apuntando con su dedo indice se toca un brazo y le dice:cuando me toco aqui, uyy como duele. con el mismo dedo se toca una pierna y expresa: ¡uyy como duele! asi mismo se toca la cabeza, los pies, etc. finalmente el doctor se da cuenta que ella es atlante, y le dice: señora, no tiene que explicarme mas, lo que sucede con usted es que tiene fracturado el dedo indice 
4526: matrimonios | la cia tenia una vacante para un asesino. estas posiciones altamente clasificadas son duras de llenar, y hay muchas pruebas y verificacion de referencias implicadas antes de que usted pueda incluso ser considerado para la posicion. despues de evaluar a algunos aspirantes a traves de las verificaciones, entrenamientos y pruebas, las opciones se redujeron a 2 hombres y una mujer para la unica posicion disponible. llego el dia de la prueba final para definir quien conseguiria el trabajo. los agentes que administraban la prueba llevaron a uno de los hombres a una puerta grande del metal y le dieron un arma. debemos confirmar que usted seguira nuestras instrucciones no importa bajo que circunstancias, le explicaron. dentro de este sitio, usted encontrara a su esposa sentada en una silla, tome esta arma y matele. el hombre con una mirada de asombro le dijo:usted no puede estar hablando en serio, yo nunca podria matar a mi propia esposa. bien, dijo un agente, entonces usted definitivamente no es la persona adecuada para este trabajo. asi que trajeron al segundo hombre a la misma puerta, le entregan el arma y le explican los mismos parametros de la prueba. el segundo hombre miro algo sobresaltado, pero sin embargo, tomo el arma y entro el cuarto. todo estuvo en silencio por cerca de 5 minutos, entonces la puerta se abrio. el hombre salio del cuarto con lagrimas en sus ojos y dijo: intente matarla, pero simplemente no pude halar el gatillo. supongo que no soy el hombre adecuado para el trabajo. los agentes contestaron: no, usted no tiene lo que se necesita para esto. tome a su esposa y vaya a casa. ahora solo les quedaba la mujer. la conducen a la misma puerta y le dan la misma arma. como prueba final, debemos estar seguros que usted seguira las instrucciones sin importar las circunstancias. dentro encontrara a su marido sentado en una silla. tome este arma y matele. la mujer tomo el arma y abrio la puerta. antes incluso de que la puerta se cerrara completamente, los agentes oyeron a la mujer descargar el arma completamente, uno por uno cada tiro disponible en el proveedor. entonces el mismo infierno se apodero de aquel cuarto. se oyeron gritos, desgarramientos, golpeteo en las paredes. esto continuo por varios minutos y finalmente todo quedo en silencio. la puerta se abrio lentamente, y alli estaba parada la mujer. se limpio el sudor de la frente y dijo: ¡no me dijeron que el arma estaba cargada con salvas! ¡asi que tuve que matarlo a golpes con la silla 
5080: niños | pedrito, pedrito, ¿que vas a ser cuando seas grande?pedro 
7061: atlantes | un atlante y su amigo:te han mandado una carta en blanco.  es de mi mujer.  ¿como lo sabes? porque hemos peleado y no nos hablamos 
4795: militares | estaban formados los soldados y en eso el general le pregunta a un soldado:soldado maclovio, ¿para usted que es la patria? para mi la patria es como si fuera mi madre, general. muy bien muchachito, muy bien.  soldado cornelio, ¿y para usted que es la patria?   el soldado cornelio se queda pensando y dice: para mi es como si fuera mi tia, general. ¿y por que?  porque aqui, el soldado maclovio es mi primo 
7691: telefonos | eran las cuatro de la madrugada cuando suena el telefono y contestan:alo, ¿se encuentra jorge? y le dicen: esta equivocado. y cuelga y otra vez llaman y preguntan: ¿se encuentra jorge? no, que esta equivocado. y asi repiten por cuatro veces mas. al rato llaman y preguntan: alo, habla jorge, ¿alguien me ha llamado 
7391: religiosos | un hombre muy devoto de los santos estaba en su piso que desgraciadamente estaba en llamas, a esto llego la policia, los bomberos y las ambulancias.todos intentaron convencerle para que bajara pero el no estaba dispuesto. san pedro y los angeles me ayudaran. al final el hombre muere y sube al cielo donde san pedro lo recibe en la puerta: san pedro le da la bienvenida pero el esta disgustado. ¿por que no me mandaste a nadie para que me salvara?  a esto san pedro le contesta: ¿que no te envie a nadie? envie a los policias, los bomberos y las ambulancias, ¡estos mortales...!  
5524: otros | -¿me da un enchufe?-¿macho o hembra? -me da igual, no lo quiero para criar.   
4611: matrimonios | querida el jefe me pidio que lo acompañara a pescar, iremos con importantes clientes y estaremos afuera una semana. esta es la oportunidad que estaba esperando para mi promocion  puedes por favor empacar ropa suficiente para una semana , mi caja de pesca con los anzuelos y la caña de pescar. los pasare a buscar a la tarde  cuando  me vaya al aeropuerto. ¡ah! se me olvidaba, agrega por favor mi pijama azul de seda.la esposa empieza a pensar y haya muy extraño que necesite un pijama tan delicado para ir de pesca, pero como buena esposa hace lo que el marido le pidio. una semana despues vuelve el marido muy contento, aunque cansado.  la esposa le pregunta  ¿ como estuvo la pesca? uff!  pescamos todo, no dejamos truchas  para los demas. pero,  por que no empacaste mi pijama azul de seda que te pedi pero si lo hice mi amor     ¡estaba en la caja de pesca! ...  moraleja  la inteligencia es algo que se adquiere poco a poco y con sacrificio  pero que bien hace y sirve cuando se la aplica  
1265: colmos | ¿cual es el colmo de un panadero?vender lunas llenas 
5665: otros | ¿con que se emborrachan los pinguinos?con licor del polo.     
478: chistes_cortos | ¿que le dijo un arbol a otro?   se me paro el pajarito 
7237: atlantes | ¿sabian que a los atlantes les tomo un mes saber que su radio am tambien servia en la noche?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1180</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1180' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1004: colmos | ¿cual es el colmo de una monja?enfermarse y no tener cura 
8165: bares | un cantinero hablaba con uno de sus clientes y le decia: ¿verdad que la situacion se ha puesto dura? el cliente le responde: si compañero, en estos momentos hay todo tipo de paros en nuestro pais. y le dice el cantinero:   si, hay paro de maestros y de universidades, hay paro de policias, hay paro de medicos, hay paro de transporte, hay paro en las empresas petroleras, hay paro de gondoleros y hasta de comerciantes, pero mejor paro de contar porque la lista es muy larga.  
602: chistes_cortos | habia un señor tan bruto, pero tan bruto, que fue a ver la pelicula el graduado, y llego tarde, porque paso a comprar el regalo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#127961</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=127961' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1800: doctores | esto es un hombre que se dirije al medico para preguntarle por el resultado de la operacion de su mujer. el doctor le contesta: ¿no era una autopsia?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#281183</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=281183' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4607: matrimonios | una mujer se muere. al llegar al cielo, san pedro no esta y se entretiene mirando por las rejas. alli ve un gran banquete, con todos sus familiares y amigos que murieron ya.¡hola, que bien! ¡hola, estabamos esperandote! en esto que llega san pedro y la mujer le pregunta: que sitio tan estupendo, ¿que tengo que hacer para entrar? tienes que deletrear una palabra. ¿que palabra? amor. la mujer la deletrea correctamente, y entra. al cabo de los meses, san pedro le pide que le cubra el puesto por unas horas. estando ella de guardia, llega su marido. hombre, ¿que tal, como te ha ido? pues bastante bien. me case con la maciza de la enfermera que te cuidaba mientras estabas enferma, me toco la loteria y vendi nuestra casita y me compre una mansion, estaba de vacaciones en el caribe, haciendo ski acuatico, y aqui estoy. ¿que tengo que hacer para entrar? tienes que deletrear una palabra. ¿cual? checoslovaquia.  
868: chistes_cortos | ¿que harias si de momento estas en un rio y los peces empiezan a cantar y bailar, y un tiburon vuela por el cielo?¡despierta, que estas durmiendo 
6310: animales | ¿como poner cinco elefantes en un coche?dos elefantes adelante y tres atras. y, ¿como poner seis? esta claro que seis elefantes no caben en un coche.  
4587: matrimonios | - oiga, usted tiene fotos de su esposa desnuda?- no - pues mire, le interesa comprar estas ?   
6082: animales | ¿han visto alguna vez un elefante escondido en una fresa?¿no? ¿verdad que se esconden bien 
4087: mama_papa | mama, mama, ¿la abuela es fosforescente? no hijo, ¿por que?  entonces, se esta electrocutando 
4217: mama_papa | llega una niña con su mama y le dice:mama, mama, el pollo me cayo mal a la hora de la comida. responde la mama: ¡pues ya no le hables mijita 
2623: adivinanzas | ¿que hacen 12 suegras ahogandose en el mar?¡hacen bien 
3034: adivinanzas | ¿por que luis puso el reloj en el congelador?porque queria frisar el tiempo.  ¿por que despues lo avento por la ventana? porque queria que el tiempo se pasara volando.  
6363: papa_papa | papa, papa, ¿puedo ir a nadar?bueno, anda...pero ten cuidado con mojarte 
2399: graffiti | leyes inexorables cuando necesites abrir una puerta con la unica mano libre, la llave estara en el bolsillo opuesto.  la unica vez que la puerta se cierra sola es cuando has dejado las llaves dentro.  cuando tengas las manos llenas de grasa, te comenzara a picar la nariz. cuando las cosas parecen ir mejor, es que has pasado algo por alto si mantienes la calma cuando todos pierden la cabeza, sin duda es que no has captado la gravedad del problema.  los problemas ni se crean, ni se resuelven, solo se transforman.  llegaras corriendo al telefono justo a tiempo para oir como cuelgan. si solo hay dos programas en la tele que valgan la pena ver, seran a la misma hora. la probabilidad de que te manches comiendo, es directamente proporcional a la necesidad que tengas de estar limpio.  todo cuerpo sumergido en la bañera hara sonar el telefono. todo cuerpo sentado en el inodoro hara sonar el timbre de la puerta. la velocidad del viento aumenta proporcionalmente al precio del peinado.  cuando tras años de haber guardado una cosa sin usarla decides tirarla, no pasara mas de una semana que la necesites de verdad siempre que llegues puntual a una cita no habra nadie alli para comprobarlo, y si por el contrario llegas tarde, todo el mundo habra llegado antes que tu. no te tomes tan en serio la vida, al fin y al cabo no saldras vivo de ella.  
4482: amigos | cuatro amigos se fueron de caceria, al llegar al bosque se pusieron de acuerdo en dividirse en dos grupos para que la caza fuera mas efectiva. al cabo de un rato un par de amigos se da cuenta de que estan perdidos y sucede lo siguiente:pedro, creo que estamos perdidos. no importa luis, a mi me dijeron que si uno se perdia en el bosque lo que tiene que hacer es disparar tres veces al aire, y esperar en el mismo lugar. asi lo hicieron, esperaron una hora y nada paso. pedro, creo que no dio resultado, hagamoslo de nuevo para ver si resulta. lo hicieron de nuevo, tres disparos al aire, una hora de espera y nada. pedro, hagamoslo de nuevo, espero que esta vez resulte, porque solo nos quedan tres flechas 
4672: matrimonios | el marido a su mujer:maria, si te tocara la loteria de navidad, ¿me dejarias de querer? no, pero te echare mucho de menos 
7885: una_linea | ¿que es un moño?un añimal que come guiñeo 
2333: feministas | habia una vez un hombre perfecto que se encontro con una mujer perfecta, se hicieron novios y tuvieron una relacion perfecta. se casaron en un matrimonio perfecto y su relacion siguio siendo perfecta. un dia de navidad, la pareja perfecta iba en su carro perfecto por la calle no tan perfecta, y se encontraron a santa claus sentado en la nieve porque su trineo se habia dañado. la pareja perfecta subio a santa con todos sus juguetes al carro perfecto, y empezaron a repartir juguetes casa por casa, pero el tiempo empeoro y tuvieron un accidente, ¿quien de los 3 sobrevivio?la mujer perfecta, porque todos sabemos que no existe ese tal santa claus y tampoco existe ningun hombre perfecto 
8065: viejitos | un viejo muy sordo, pero tambien muy rico, compra uno de esos novedosos aparatos ultra modernos para oir. quince dias despues vuelve muy contento a la tienda donde efectuo su flamante adquisicion y se deshace en elogios para el mismo.ahora oigo perfectamente bien, incluso lo que se habla en la pieza de al lado, comenta. su familia, le dice el vendedor, debe estar muy contenta. no lo se, responde el viejo sordo, ya que no les he dicho de este aparato, pero ya he cambiado 4 veces mi testamento 
2619: adivinanzas | ¿que le dijo un desodorante a un desmayado?rexona, rexona 
6421: pepito | en cierta ocasion en la escuela de pepito se esta acercando el dia de las madres y su maestra le dice a todos:mañana es el dia de las madres, los que tengan su madre viva por favor vengan con una rosa roja en el bolsillo, y los que tengan a su madre muerta vengan con una rosa blanca. pues bien, pepito se aparecio con una rosa roja en el bolsillo de la camisa, y con una rosa blanca en un pie. su maestra intrigada le dice: pepito, ¿que te pasa que tienes una rosa roja y una rosa blanca? pepito cojeando le dice: maestra, yo tengo mi madre viva, pero tengo un callo en este pie que no tiene madre.  
454: chistes_cortos | esta es una señora que llama a una carniceria y pregunta:¿tiene orejas de conejo? si. ¿y cabeza de cerdo? si. ¡dios mio! ¿es usted un monstruo?  
4668: matrimonios | en su segunda luna de miel, una pareja algo madura llega a las oficinas de inmigracion. el guardia revisa los documentos de los interesados, al ver la identificacion de la mujer dice:muy bien señora, la felicito, es la primera vez que veo que una dama pone en su credencial un retrato actual.  el esposo haciendo segunda a tal declaracion menciona: ya vez mi vida, que no tiene nada de malo negar la edad.  la mujer, enojada y a punto de estallar aclara al guardia: lo que usted esta viendo es mi huella digital.  
333: borrachos | es un hombre que siempre va a un bar por la noche y vuelve a las 5 de la madrugada borracho, entonces su mujer se enfada mucho. un dia el hombre dice:maria, hoy voy a ir al bar a comprar unos caracoles para comer. ¡no juan, siempre que vas al bar vuelves a casa borracho! hoy te juro que comprare unos caracoles y no volvere borracho. bueno, pero si vuelves borracho, ¡preparate! entonces, el hombre se dirige hacia el bar. al cabo de unas horas, llega el hombre totalmente borracho y va subiendo por las escaleras con un bote lleno de caracoles. entonces, mientras sube por las escaleras ve a su mujer que le esta mirando desde el piso de arriba, y el hombre que se da cuenta de que esta borracho, abre el bote, tira todos los caracoles por el suelo mientras grita: ¡vamos chicos que ya llegamos!  
2599: adivinanzas | ¿sabe usted que le dijo un jaguar a otro? jaguar you 
4304: amigos | llega un chico y le pregunta a su amigo:¿viste el apagon de anoche? y le contesta: no, en mi casa se fue la luz 
3115: adivinanzas | ¿que es una esmedada?es una pieda pefiosa de codol vede 
1971: actos | estaban tres hombres en un concurso el cual buscaba al hombre mas cochino: el primero llevo un frasco lleno de mocos y lo mostro al juez. el segundo llevo un calcetin sin lavar que habia usado durante tres meses.  y el tercero se comio los mocos y se limpio la boca con el calcetin 
2704: adivinanzas | ¿en que se parecen los hombres a los autobuses?en que nunca llega el que uno necesita.  
844: chistes_cortos | habian dos monedas caminando, y derrepente una se tropezo y se cayo de cara.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#79817</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=79817' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6773: atlantes | un hombre va a trabajar cuando le pregunta un atlante que estaba de paseo por su ciudad:oiga, por favor, ¿me podria decir que autobus tengo que tomar para ir al museo? si, aqui mismo, tome el numero 48. a mediodia, nuestro hombre vuelve del trabajo para ir a comer y se encuentra al atlante que todavia esta esperando en la parada del autobus. ¿pero que hace todavia aqui? ¿no le dije que tomara el 48? ¡claro! y ya han pasado cuarenta y tres autobuses 
6504: pepito | una señora no tanto feita va al supermercado y le dice a pepito:disculpa, ¿me puedes dar esa escoba por favor? y pepito dice: claro, ¿se la envuelvo para regalo o se va a ir en ella 
4815: militares | en el ejercito el sargento al pasar revista a los soldados dice:¡soldados! ¡armas al hombro! y sorprendido dice: ¡no hombre! ¡el del tanque no 
4753: matrimonios | un tipo que era el presidente de un club denominado esposos que no temen a sus esposas. y por cierto, habia convocado a una junta directiva. cuando todos los miembros del directorio estuvieron presentes y de pie alrededor de una mesa para juntas, el presidente exclamo:¡oh! ilustres y distinguidos esposos que no temen a sus esposas, tomen asiento, todos se sentaron excepto el presidente. los demas directores vieron esto con mucho asombro; se preguntaban entre si, cuchicheaban, mostraban su extrañeza al ver que el presidente del club esposos que no temen a sus esposas, no se habia sentado, sino que permanecia de pie, uno de los miembros de la junta se atrevio a preguntar: digame señor presidente, ¿es que acaso usted teme a su esposa? a lo que el presidente respondio: no, no le temo pero, ayer me dio una tremenda paliza que no me puedo sentar...    
6808: atlantes | un joven llega a un hotel y le dice a la recepcionista:vengo por lo del anuncio. ¿trae su acta de nacimiento?, pregunta la recepcionista. no, dice el joven. ¿trae su credencial? no. ¿trae papeles? no. la recepcionista molesta: ¿a que vino entonces? por lo de anuncio que decia: inutil presentarse sin papeles.  
3095: adivinanzas | ¿en que se parece un tren a una manzana?en que el tren no espera ni la manzana tampoco 
2684: adivinanzas | ¿cual es el hombre mas manso del mundo?el hijo de superman, supermancito.  
3200: adivinanzas | ¿quien dijo me las vi negras?michael jackson 
5735: otros | hace 20 años le preguntaban a un chaval que queria ser cuando fuese mayor. él contestaba siempre muy entusiasmado: yo quiero ser un gran escritor.  al preguntarle lo que significaba para el exactamente ser un gran escritor contestaba:  es alguien cuyas lineas son leidas por millones de personas. y no solo eso, sino que hace reaccionar a la gente, les hace llorar, reir, gritar, alterarse y emocionarse de muchas maneras.  20 años despues este chico ha conseguido su objetivo. es programador de microsoft, escribe los mensajes de error 
7307: atlantes | ¿como envian un fax privado los atlantes?doblado a la mitad 
11: bebes | habia una vez un bebe tan feo, pero tan feo, pero tan feo, que su incubadora estaba polarizada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#23471</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=23471' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3813: locos | dos locos se encuentran en el patio de un manicomio; uno de ellos le enseña el puño cerrado al otro y le dice: - oye, ¿a que no adivinas que es lo que tengo en la mano?. - hmmm... ¿un elefante?. el del puño cerrado pone cara de fastidio y replica:  - si, bueno, ¿pero de que color 
8005: vendedores | iba un señor por la calle cuando de repente se le ocurren comer empanadas. al caminar un par de cuadras encontro a un joven gritando:¡caliente la empana, caliente la empana! entonces el señor pregunto: ¿cuanto vale una empanada? mil pesos no mas, señor. deme una, por favor. el señor se va con su compra pero, luego de un rato vuelve enfurecido donde el joven y le dice: ¡oye idiota, esta empanada esta fria! pero claro que si, por algo yo gritaba, ¡caliente la empana, caliente la empana!  
3180: adivinanzas | ¿como se dice viuda en chino?chin chu mallillo 
7474: suegras | ¿cual es el vino mas amargo?vino mi suegra.   
7079: atlantes | a un marido atlante le dicen que su esposa le da vuelta con el mejor amigo, y mato al perro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#60765</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=60765' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7861: una_linea | ¿que es un mudo?una paded 
1374: abogados | dos ladrones estaban charlando mientras se tomaban una cerveza. ¿sacaste algo de tu ultimo robo? no, el tipo que vivia en la casa era un abogado. vaya suerte amigo, ¿perdiste algo?  
3999: machistas | mama, mama, ¿la sordera es hereditaria?¿ahhh?  
3176: adivinanzas | ¿por que en invierno los cazadores usan botas blancas?para no dejar huellas en la nieve 
2765: adivinanzas | ¿por que corremos debajo de la lluvia si adelante tambien llueve? ¿por que cuando como huevo se me revienta el higado, y cuando como higado no se me revienta el huevo?  ¿por que separado se escribe todo junto, y todo junto se escribe separado 
1133: colmos | ¿cual es el colmo de un ciego? tener una cita a ciegas 
1783: doctores | en la sala donde los estudiantes de medicina hacen practicas, llega un hombre con un ataque al corazon:mi corazon, mi corazon. tranquilo hombre, le dice el estudiante, que enseguida viene un medico y le atiende. en eso llega uno de primero y pregunta: ¿es este el del corazon? si doctor, si. saca dos agujas y chass chass, se las clava en los ojos, a lo que el estudiante dice: pero oiga, que era el corazon lo que le dolia. ojos que no ven...  
696: chistes_cortos | era un cartero, tan lento, tan lento, tan lento, que cuando entregaba las cartas, ya eran documentos historicos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#169424</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=169424' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2250: feministas | las medidas perfectas de un hombre son:80-03-80 80 años 03 infartos  80 millones en el banco 
4915: mujeres | dos amigas se encuentran en una tienda de departamentos:¡juanita, que gusto verte, la ultima vez coincidimos en la boda de rosita, hace como 15 años! si, asi fue.  ¡oye!, por poco y no te reconozco, que acabada estas. yo tampoco te reconocia, de no ser por tu vestido, no me hubiera acordado de ti.  
1818: doctores | este es un señor que va al psiquiatra y le dice:mire doctor, es que padezco sindrome de doble personalidad. y le contesta el psiquiatra: pues no se preocupe, sientese y hablamos los cuatro.  
820: chistes_cortos | entra un tipo a un restaurante y el mesero le pregunta:¿desea el menu, señor? a lo cual el tipo contesta: no, hoy tengo mucha prisa, solo traigame la cuenta 
6293: animales | un tipo va caminado por la plaza central cuando una paloma, le arruino el dia chorreandole en la frente.el tipo muy asustado se paso la mano por la frente y dijo: ¡estoy herido!  
1216: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?vivir en tierra del fuego 
3261: adivinanzas | ¿cual es el mes mas corto del año?  mayo, porque solo tiene 4 letras.   
2850: adivinanzas | ¿cuales son las vacas mas flojas?las vaca-ciones 
6328: animales | habia un patito que se llamaba borrador se cayo, se raspo y se borro. </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2503</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2503' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3777: locos | estaban unos loquitos en un manicomio. todos ellos estaban gritando: ¡ocho! ¡ocho! ¡ocho! otro loquito vio que los demas estaban gritando ocho, porque habian visto un hoyo en la pared. el loquito por curiosidad se asomo al hoyo de la pared, y cuando se asomo, le picaron el ojo y los loquitos empezaron a gritar:  ¡nueve! ¡nueve! ¡nueve!  
1088: colmos | ¿cual es el colmo de un chofer?que su esposa lo maneje a su antojo 
3860: locos | pasaba un medico realizando la ronda dentro del manicomio, revisando que todos los locos estuvieran bien, pero siempre que pasaba por uno de los cuartos encontraba a un loco con la oreja pegada a la pared, al otro dia volvio y paso, y lo mismo, el mismo loco con la oreja pegada a la pared, y asi sucedio durante varios dias, hasta que un dia, el medico entro a la habitacion y le pregunto al loco que era lo que estaba haciendo, pero el loco no le contesto nada, entonces se coloco donde estaba el loco y coloco la oreja en la pared durante varios minutos, y le dice al loco:pero es que no se escucha nada. y el loco le dice:  ¡y asi es siempre 
2846: adivinanzas | ¿por que los atlantes no escriben el 11?porque no saben cual uno (1) va primero 
340: borrachos | habia una vez un borrachito que queria cruzar por un puente, pero en las noticias habian dicho que era muy peligroso cruzar por el puente porque salia un vampiro. el borrachito muy valiente no le importo y cruzo por el puente cantando:¡tengo la sangre caliente, nadie la puede probar! y el vampiro dijo: ¡ay, mejor le pongo hielitos 
7555: suegras | entra un señor a un bar y encuentra a un amigo en la barra muy triste y le pregunta: ¿que te pasa pedro? ¡como desearia que mi suegra estuviera muerta! el amigo le dice, piensa que si tu suegra hubiese fallecido, tu no tendrias esposa.  a lo que pedro responde:  ¿y por que crees que deseo que hubiera muerto 
2489: habia_una_vez | habia una vez una señora que no le gustaba que le dijeran coja. entonces, un tipo le apuesta a otro señor esto:a que le digo a la señora un monton de veces, coja. el tipo que hizo la apuesta puso un monton de telas y le dijo a la señora: usted escoja, usted escoja, usted escoja, usted escoja.. 
7201: atlantes | ¿por que los atlantes echan abejas en la sopa?para que este picante 
3891: machistas | ¿por que en el titanic sobrevivieron mas mujeres?porque la mierda flota 
4350: amigos | se encuentran dos amigos, y uno le dice al otro: juan: fijate luis que mi hermana se suisizo.  luis: me querras decir que se suicido.  juan: no, se suisizo. o sea, se caso con un suizo.   
6550: pepito | pepito, pepito, ¡cuidado con la calesita!¡que calesitaaaaatrulalatrulala 
4822: militares | erase un militar que se encontraba en una tienda con el fin de comprar un traje camuflado, y le pregunto al encargado si tenian trajes camuflados, este le respondio: si, tenemos, pero llevamos tres meses buscandolos 
3904: machistas | ¿que hace un avion tirando mujeres al viento?contaminando el ambiente 
3342: adivinanzas | ¿que le dice el foco a la luz? si no es por mi, no te van a ver.  
2931: adivinanzas | ¿por que el perro lleva el hueso en la boca?porque no tiene bolsillo 
6984: atlantes | ¿por que los atlantes ponen una tortuga atras de su television?para verla en camara lenta.  
4433: amigos | juan se encuentra con su amigo pedro.¡hola pedro! ¿como anda tu padre? esta bajo tierra. ¿que? ¿se murio?  no, trabaja en una mina 
4157: mama_papa | esto era una vez una señora que estaba embarazada y el hijo le dice:mama, mama, ¿tu quieres mucho al bebe? y la mama le dice: si, claro que lo quiero mucho. y el hijo le dice: ¿y por que te lo comiste 
4103: mama_papa | papa, papa, llevame al circo.de eso nada, el que quiera verte que venga a casa 
672: chistes_cortos | hoy me quede con la boca abierta, al ver a mi esposa con la boca cerrada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#201371</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=201371' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7583: superman | ¿cual es la cerveza favorita de superman?la superio 
3955: machistas | ¿que es lo que siempre sube y nunca baja?la edad.  
6704: profesores | un dia el profesor de historia decide ir a un museo de cuadros con sus alumnos. llegaron los niños al museo, un niño se acerca a un cuadro y le dice al profesor:profesor, ¿es esto un caballo?  el profesor le dice: no hijito, esto es un burro. no profesor, esto es un caballo. y el niño tanto insistia que el profesor se amargo, ve que esta pasando un guardia de seguridad y le pregunta: señor digame, ¿es esto un burro o un caballo? el guardia de seguridad lo mira y le dice: no señor, ese es un espejo 
2534: habia_una_vez | habia una vez una señora que tenia un ataque de risa, y un ataque de risa, y un ataque de risa. un dia la señora se murio e inmediatamente fue traslada para hacerle la autopsia, ¡y no dieron con el chiste!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#222001</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=222001' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5864: animales | el rey de la selva, va a celebrar una fiesta. entonces dice: voy a hacer una fiesta. y todos dicen bien, y la rana: (cantando) ¡que  bien me lo voy a pasar! ¡que bien me lo voy a pasar! y dice otra vez el rey: vamos a tener atracciones y caramelos. y todos bien, y la rana: ¡que bien me lo voy a pasar! ¡que bien me lo voy a pasar! y el rey hasta las narices de oir a la rana, dice: van a estar todos los animales, menos uno que es verde, con ojos saltones y pegajoso. y todos bien, y la rana: ¡que bien! ¡que se joda el cocodrilo 
4388: amigos | en una fiesta se encuentra reunido un grupo de amigos. uno de ellos dice:¡el 25! y todos rien a carcajadas. otro dice: ¡el 18! y todos rien. otro dice: ¡el 11! y a todos les duele el estomago de la risa.  entonces, uno que iba por primera vez y no entendia que estaba sucediendo, le pregunta al que estaba al lado que pasaba. el otro le explica que ese grupo de amigos cuenta los mismos chistes siempre que se reunen, y que de tanto contarlos ya hasta pueden hacerlo por su numero. el novato decide participar y dice: ¡el 15!  pero todos se quedan serios, en silencio.  entonces, le pregunta al otro: ¿que paso? es que lo contaste sin gracia 
1588: crueles | ¡mama, mama, el abuelito esta malo! pues apartalo y comete solo las patatas 
5223: niños | va un niño a un quiosco y le dice a la señora que vende:señora, ¿tiene caramelos sueltos?  la señora le responde: si querido. el niño muy picaro le dice: bueno señora, atelos para que no se les escapen 
2992: adivinanzas | ¿que le dijo un diente a otro diente?si te picas pierdes 
2070: enanos | este era un señor tan enano, tan enano, que cuando se murio en vez de irse al cielo, se fue al techo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#79618</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=79618' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6648: profesiones | en un pueblo se esta construyendo una carretera.  un pueblerino se sentaba largas horas a ver como se realizaba la obra cuando se topo con el ingeniero.hola, soy george frank steven, el ingeniero que hizo los estudios y encargado de la obra y la maquinaria. hola, yo soy federico diaz, soy del pueblo vecino. veo que nunca habias visto como se hace una carretera moderna. dime, ¿como hacen las carreteras en tu pueblo? bueno, en mi pueblo cuando queremos hacer una carretera de un pueblo a otro, soltamos un burro viejo y el animal escoge el camino mas corto y mas seguro y por ese camino hacemos la carretera. ¿y que pasa si no tienen un burro? ¡llamamos a un ingeniero!  
1001: colmos | ¿cual es el colmo de un maestro de ortografia?que su mujer este en coma 
8135: bares | entra un señor a un bar y el camarero le pregunta:¿que quiere? ¡que que quiero!, una casa mas grande, tener mas dinero, que mi mujer sea mas guapa. no, hombre, ¿que que desea? ¡que que deseo!, tener una mansion, ser millonario, que mi mujer sea estupenda. ¡no hombre! ¿que que va a ser? ¿que que va a ser?  yo prefiero que sea chica pero si es un niño, no me importa. ¡no hombre! ¿que que va a tomar? ¡ah, hombre, eso se dice antes! ¿que hay? pues nada, por aqui, siempre detras de la barra...  
3601: jaimito | le pregunta la profesora a jaimito:a ver jaimito, ¿que es un canibal? no se profesora. a ver, ¿si te comes a tus padres que eres? huerfano, maestra, huerfano.  
4983: niños | una vez un chico que fue a comprar cigarillos y le dice al quiosquero:señor, ¿tiene cigarrillos de colores? no nene, no tengo. al dia siguiente vuelve el chico y le pregunta al quiosquero: señor, ¿tiene cigarrillos de colores? no nene, ya te dije que no tengo, dijo el quiosquero con nerviosismo. esa misma noche el quiosquero agarro un paquete de cigarrillos de cada marca, y los pinto a todos de diferentes colores. al otro dia el chico vuelve al quiosco y le pregunta al quiosquero: señor, señor, ¿tiene cigarrillos de colores? y el quiosquero contesta orgulloso: si, ¿que color queres? ¡blanco 
5471: otros | ¿ustedes saben por que los pastusos ponen una piedra encima de la grabadora?para oir musica pesada 
7043: atlantes | ¿como reconoces a un atlante en un salon de clases?porque es el unico que cuando el maestro borra en el pizarron, el borra en su cuaderno.   
5840: otros | hasta mañana si yo quiero, firma diosvayamos al grano firma un dermatologo los reyes son los padres firma el principe carlos  
7727: una_linea | ¿cual es el santo que quita el hambre?el sanwich 
5506: otros | el policia de transito al conductor:¿me da su permiso de conducir? si, conduzca, conduzca 
7184: atlantes | manolo le dice a pepe:oye pepe, ¿sabes que se ha muerto paco? no, ¿y de que? de cataratas. ¿no me digas que lo empujaron? no, lo operaron 
3962: machistas | ¿por que nos casamos con las mujeres?porque las vacas no saben cocinar 
1443: computacion | ¿saben cuales son los mejores amigos de bill gates?control, alt y supr 
1039: colmos | el colmo de un paracaidista: que cuando este llegando a tierra se encuentre un cartel que diga:”campo minado”  
819: chistes_cortos | ¿sabes por que rosa entro en una escuela de canto?porque no cabia de frente 
5140: niños | tratando de explicar a su pequeño hijo que es un milagro, una madre le dice:¿que serias si cayeras de un 5° piso y no te pasa nada. ¡suerte!, responde el hijo. ¿y si caes otra vez y no te vuelve a pasar nada? ¡eso es buenisima suerte! ¿y si vuelves otra vez a caer y no te vuelve a pasar nada? ¿que es? practica 
408: canibales | va un canibal en un avion y la azafata le pregunta: ¿quiere que le traiga el menu?  a lo que el canibal responde:  no mejor traigame la lista de pasajeros.  ¿y como llama un canibal a un directorio telefonico ?  un menu 
7529: suegras | un señor llega a la casa y le dice a su esposa:mi amor, apresurate, toma el perro y llevalo al veterinario para que le quiten la cola, hoy mismo.    pero, por que mi amor, el perro no tiene problemas con su cola. lo que sucede es que tu madre viene mañana, y no quiero  ninguna manifestacion de alegria en esta casa 
3868: locos | una vez un hombre iba caminando por la calle, y se tropieza  con un señor que estaba redactando una carta con una maquina de escribir sentado en la acera de la avenida, y le dice:¡señor, el manicomio queda alla en frente! y el que escribia le respondio:   disculpe, lo que pasa es que las oficinas estan aqui afuera 
890: chistes_cortos | ¿que pensaria usted si acomodara visiblemente su sombrero en el asiento del lado y alguien viniera y se sentara encima?¡que es un imbecil! pues usted se ha sentado sobre mi sombrero.  
4301: amigos | unos amigos van caminando por la calle y uno dice:compadre, mire esa belleza de mujer. ¡y pensar que antes me perseguian! ¿de verdad? ¿y ya no? no. ¿por que? ¡porque ya no robo carteras 
1941: actos | primer acto: sale un telefono sangrando.segundo acto: sale el mismo telefono sangrando. tercer acto: sale el mismo telefono sangrando todavia. ¿como se llama la obra? se corto la llamada 
3690: jefes | una empresa publico un aviso clasificado bajo el titulo: se busca secretaria.al dia siguiente se presenta una mujer y el jefe le pregunta: ¿sabe usted escribir a maquina? no señor. ¿sabe taquigrafia? no señor. entonces, ¿que oficio de oficina sabe usted? ninguno señor. ¿entonces por que vino? yo solo vine para decirles que no cuenten conmigo 
6501: pepito | esta pepito en su clase de ingles y la maestra pide que los estudiantes hagan una oracion utilizando un color.a ver maria, una oracion con green. the grass is green. muy bien. jose, una oracion con yellow the banana is yellow. bien. pedrito, una oracion con pink. my favorite color is pink. bien. pepito, ya que a ti no te gusta participar en clases, dime una con las 3 palabras. ay maestra!, eso es muy facil, mire: green, green! (ring ring) yellow? (hello) pink pink pink (tono de ocupado)     
6064: animales | resulta que en un barco iban platicando puras pendejadas tres pericos.de repente que se enoja el capitan, y sacando un filoso cuchillo les dice: ¡el perico tonto que hable, lo mato! dice un perico: ¡no hablen! ¡y suin que le rebanan el pescuezo! dice otro: ¿por que hablaste? ¡y suin que le rebanan el pescuezo! dice el ultimo: ¡yo por eso no hable! ¡y suin que tambien le rebanan el pescuezo 
2363: funerales | pasa un entierro con miles de personas, un señor pregunta:oiga, ¿sabe usted quien es el muerto? y el otro le contesta: no estoy seguro, pero me parece que es el que va dentro de la caja 
7703: una_linea | ¿saben cual es el colmo de un perdedor?que su esposa se llame victoria 
4097: mama_papa | una niña le pregunta a su madre: mami, ¿de donde salen los bebes? ¿como naci yo?  la madre le contesta:   hija, un dia yo fui al jardin, corte la flor mas bonita, la puse en una cajita de carton y la guarde en el gavetero de mi cuarto. espere nueve meses y abri el gavetero, y ahi estabas tu, mi hermosa hija.  la niña le dice:   ah, pues yo voy a hacer lo mismo porque yo quiero tener un bebe. entonces, va al jardin, corta una flor, y la guarda en una cajita en el gavetero. al pasar los nueve meses, le dice a la madre:   mama, ya pasaron nueve meses, voy a buscar a mi bebe. la niña va a su cuarto, abre el gavetero, y cuando toma la cajita, sale una cucaracha. la niña la mira molesta y le dice:  por mi madre que sino fueras hija mia te mataba 
8047: viejitos | una anciana de 80 años tuvo una cita con un anciano de 85. al regresar a casa su nieta le pregunto que como le habia ido, a lo que la anciana le contesto:  ¡tuve que darle una bofetada!  la nieta pregunta enojada: ¿por que, se quiso propasar contigo? no, al contrario, yo pense que ya se habia muerto.   
4227: mama_papa | un niño le dice a su madre:mama, mama, que la burra se ha caido al pozo. la madre responde: ¡échale paja que agua no le va a faltar 
1472: computacion | ¡es increible, el mejor antivirus para linux ha detectado un virus llamado windows98 en mi cd original!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9852</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9852' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5012: niños | el niño que llega a la casa,mama, mama, en el colegio me dicen distraido. y la señora le contesta: niño, tu vives en la casa del frent 
6456: pepito | era una vez pepito llega a clases y la maestra le pregunta:pepito, ¿por que no hiciste la tarea? y pepito le responde: profesora, es que usted mando la tarea para la casa y yo vivo en apartamento 
4609: matrimonios | una vez le dice el esposo a la esposa:vieja, preparate porque ahora si voy amarte. y la esposa contesta: ¡por mi, te puedes ir a pluton 
4593: matrimonios | un señor llega ante el acomodador de la tribuna principal donde se celebrara el partido final de la copa mundial de futbol, el acomodador al ver el ticket que le presenta el señor se da cuenta que tiene uno de los dos mejores y mas costosos asientos del estadio, lo dirige hasta el asiento, y nota que el otro esta vacio y le dice al señor:caramba, la otra persona que posee el otro mejor asiento del estadio, no ha llegado. y el señor le contesta: ni llegara. el acomodador le pregunta intrigado: ¿por que? ¿como lo sabe usted? y el señor le contesta: porque ese asiento era de mi esposa, y ella fallecio. el acomodador le comenta: ¿y por que usted no le ofrecio ese asiento a algun amigo o familiar? y este le contesta: porque todos estan en el velorio 
4339: amigos | se encontraba juan caca bebiendo triste en un bar, cuando de pronto aparece su buen amigo y le dice:juan, ¿por que tan triste?  juan caca le responde: por que va a ser, mi nombre pues, como me voy a llamar juan caca, es horrible. el amigo le dice: pero eso ahora tiene arreglo, en nuestros dias te puedes cambiar de nombre facilito. juan caca dice: ¿tu crees?, esta bien, mañana mismo lo hago. al dia siguiente el amigo pasa por el mismo bar y ve a juan caca bebiendo feliz.  hola, veo que estas feliz, ¿hiciste lo que te aconseje?  juan caca dice: claro, ya no me llamo mas juan caca, ahora soy feliz. el amigo le pregunta: ¿como te llamas ahora? ¡pedro caca!	  
3040: adivinanzas | ¿sabes cual es el unico hombre que daria su vida por una mujer?un guardaespalda 
7482: suegras | auxilio, socorro, amor, que  llamen a los bomberooos, se quema nuestra casaaaaa.¡shhhh!, silencio mi amor, no hagas ruido que vas a despertar a tu madre.  
6755: atlantes | esta era una vez dos atlantes que iban en camioneta a gran velocidad en el bosque, entonces uno le dice al otro:oye venancio, ¿ya viste que rapido van los arboles? si, de regreso nos venimos en arbol 
6539: pepito | ¿cual es el colmo de pepito?que despues de tantos años de vida y existencia, le siguen diciendo pepito en  vez de decirle don jose 
4047: machistas | ¿cual es la sal con mas olor?las salpargatas 
2268: feministas | todos los hombres tienen su precio, pero la mayoria esta en oferta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#20278</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=20278' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5682: otros | ¿que fue lo ultimo que se pudo oir en una nave espacial, justo antes de que se estrellara?¿por que no la dejas conducir un rato a ella 
7254: atlantes | iban estos amigos por la calle real de su ciudad y ven a un colega acercandose y dicen los amigos:juan, ¿que haces con la moto bajo el brazo? ¡joder! ¡he aparcado el casco!  
6896: atlantes | tres amigos se reunen para ir de caceria de osos. antes de emprender la caceria van donde un anciano para preguntarle como se cazaban los osos. el anciano les dice:vayan a una cueva grande y dicen: ¡sal oso, sal! luego esperan media hora y cuando salga el oso le disparan. al enterarse de esto se van los tres amigos a cazar. luego de media hora, dos de los amigos regresan con sus osos. uno de ellos regresa sucio, herido y moribundo. entonces, uno de los dos amigos le pregunta que le paso y el les responde: fui a una cueva grande, grite: ¡sal oso, sal! ¡espere media hora y me atropello el tren!  
5717: otros | era una mujer tan tonta, pero tan tonta, que las demas se dieron cuenta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#57998</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=57998' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5489: otros | en la escuela, el profesor pregunta a sus alumnos en la clase de linguistica:a ver, juanito, dime una palabra que tenga varias veces la letra o. goloso, le responde. ¿y tu que dices, pablo? hipopotamo. ¿y tu, panchito? ¡goooooooooooooooooool 
5858: otros | sintomas de vivir en el 2001.parte ii  11. cuando haces llamadas telefonicas desde tu casa, por error oprimes primero el 9 o 0 para tomar linea.       12. lo que mas lamentas de reformatear el disco duro de tu computadora es que pierdes todos tus bookmarks o favoritos.       13. es oscuro cuando entras y sales de trabajar, ¡pero en verano!   
2710: adivinanzas | ¿que es un hombre caballeroso, inteligente, trabajador, guapo, digno y honesto?un triste espejismo 
381: campesinos | un turista que pasea por el campo ve una granja y pregunta al dueño:¿pone muchos huevos esa gallina blanca? hasta ahora ninguno, responde el campesino. ¡que contento se pondra usted cuando ponga el primero! figurese, vendere huevo y ave a peso de oro. ¿por que?, inquiere extrañado el turista. y el granjero le contesta: pues, porque esa gallina, ¡es un gallo 
198: borrachos | un borracho caminaba por el cementerio, llevaba una botella, entonces se le quebro, y una anciana pasaba por ahi le pregunta:¿familiar?  y el borracho le responde: ¡no, de litro 
6134: animales | ¿con que matarias a un elefante blanco?con una pistola para matar elefantes blancos. ¿y con que matarias a un elefante rojo? pues, lo asustas, se pone blanco y luego lo matas con una pistola para matar elefantes blancos. ¿y con que matarias a un elefante verde? pues lo ahorcas, se pone rojo, luego lo asustas, se pone blanco y lo matas con una pistola para matar elefantes blancos 
2690: adivinanzas | ¿por que los atlantes entran desnudos a las tiendas de autoservicio?porque en la entrada dice: 50% de descuento en pelotas 
1765: doctores | doctor, me temo que me estoy quedando sordo. figurese que no me oigo ni toser.tome estas pastillas. ¿son para oir mejor? no, para que tosa mas fuerte 
647: chistes_cortos | le pregunta un turista al oficial:¿se caen muy a menudo la gente por este precipicio? no, con solo una vez basta. 
7563: suegras | ¿como se dice suegra en chino?leliki 
6275: animales | estaba un borracho en un bar y ya se le habia acabado el dinero. entonces saca una hormiguita de color negro del bolsillo, y le dice al barman:¡oye amigo! ¿te apuesto mi coche contra una botella de tu mejor vino a que mi hormiguita levanta aquel vaso lleno de vino? entonces el cantinero pensando que eso era imposible, acepta. el hombre le dice algo al oido a su hormiguita, la deja en la mesa y la hormiguita camina y levanta sin dificultad el vaso. entonces el barman la aclama, ¡oh eso es muy bueno! pero deja de platicar para atender a los clientes. despues de un buen rato al borracho se le termina la botella de vino, y le grita al barman: te apuesto mi casa contra cinco botellas de tu mejor vino a que mi hormiga levanta aquella mesa de billar contigo encima. entonces, el barman acepta pensando que es imposible, y la hormiga lo hace. maravilloso, se la compro por 10,000 dolares. entonces el borracho se la vende.  en ese momento llega otro borracho y al ver el publico que tenia la hormiguita, la ve y al pasar por su lado la pisa y grita: ¡ja, ja, tanto jaleo por una simple hormiguita!  
4003: machistas | mi tio es tan feo, que hasta el ciego se asusta. 
993: colmos | esta era una vez un sordo, un mudo, un calvo y un mocho, y dice el sordo:me parecio haber oido algo. y responde el mudo: a ver, vamos a ver. a lo que agrega el calvo: ¿y si nos jalan el pelo? responde el mocho: ¡salimos corriendo!  
2771: adivinanzas | el ucv fue el primer canal de television. ¿saben por que le pusieron asi?porque la gente prendio la tele y dijo: ¡uuuuuu se ve 
7797: una_linea | un tipo tan y tan feo que el susto le tenia miedo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2927</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2927' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
59: borrachos | una señora pasa con su hija en la tarde y un borracho les grita:¡señora, su hija se ve bien fea! y la señora le contesta: ¡es que la belleza la tiene por dentro! y el borracho le responde: ¡entonces, pelela 
7921: una_linea | ¿que le dice una pipa a la otra?paz, paz 
2169: exageraciones | era una adivina tan buena, tan buena, que ademas del futuro, adivinaba el condicional y el pluscuamperfecto de subjuntivo. el dietista de atlantilandia, era tan bruto, tan bruto, que les decia a sus pacientes que debian de comer en un columpio para llevar una dieta balanceada 
1949: actos | primer acto: aparece una isla desierta y en medio de esta un sobrecito para hacer te.segundo acto: aparece la misma isla con el mismo sobrecito de te. tercer acto: aparece la misma isla con el mismo sobrecito de te. ¿como se llamo la obra? la isla del tesolo 
499: chistes_cortos | ¿que salio cuando el tigre toño se tomo una foto?zucarita 
6966: atlantes | ¿por que las mujeres atlante les cambian los pañales a sus hijos cada dos meses ?porque en la caja dice para niños con hasta diez kilos.  
103: borrachos | dos borrachos se encuentran en una cantina y le pregunta uno al otro:oye compadre, ¿usted como se llama? el otro contesta: me llamo placido domingo, ¿y tu? pos yo, mendigo lunes 
623: chistes_cortos | entra un ciego a una cocina y coge un rallador de queso, se pone a leerlo en forma de braille y dice:¿quien ha escrito esta tonteria 
1596: crueles | un tio con mucha melena va arrastrandose por la carretera, y al parar un coche el melenudo le pregunta:¿me falta mucho para leon? y el del coche le dice: lo que te falta es el rabo 
889: chistes_cortos | ¿cuantos años tiene santa claus?50(sin cuenta 
1391: abogados | ¿en que se parecen los abogados a las computadoras?en que cuando los utilizas se les baja el sistem 
4167: mama_papa | mama, mama, ¡la abuela esta en el telefono!sacala que debe estar incomoda 
4113: mama_papa | mama, mama, ¿los sapos tienen lentes?no hijo, ¿por que? entonces, mi abuelita se cayo en la picina 
6407: pepito | juanito entra a la cocina y empieza decir a la empleada:¡abuelita abuelita! la mama de juanito le dice: ¿por que llamas a la sirvienta abuelita. juanito le contesta: ¡porque mi papa la llama, mamacita!  
7592: tacaños | el padre llama a su hijo su hijo samuel que vive en nueva york y le dice: -lamento arruinarte el dia,pero tengo que informarte que tu madre y yo nos estamos divorciando, cuarenta y cinco años de sufrimiento es suficiente.  -papi, ¿de que estas hablando? !y justo antes de las fiestas de fin de año! grita el hijo.  -no podemos soportar seguir viendonos, le contesta el padre. estamos hartos uno del otro y estoy cansado del tema asi que es mejor que tu llames a tu hermana ana en chicago para contarle. y corta el telefono.  desesperado, el hijo llama a su hermana, quien explota en el telefono.  -¿como que se estan divorciando? !yo me voy a hacer cargo del asunto!  inmediatamente la hija llama al padre y le dice:  ustedes no se divorcian!. no hagan nada hasta que yo llegue. ahora mismo vuelvo a llamar a mi hermano y vamos los dos con ustedes. hasta entonces no hagan nada, ¿escuchaste bien? el padre deja el telefono, mira a su esposa y le dice: muy bien ruth todo salio perfecto... los dos vienen para las fiestas y se pagan los pasajes.   
6590: politicos | este era un dia en que el señor presidente paseaba por la calle, cuando escucha una voz que dice: ¡que se muera el presidente! este mira desconcertado para todos lados y cuando ve un loro en la ventana de una casa decide tocar la puerta de esta, al abrir la dueña de la vivienda, el presidente disgustado le dice que el pasara mañana y el loro no debera decir eso. la señora  preocupada, fue a casa del sacerdote y este canjea con ella el loro, la señora se lleva el loro del sacerdote y el sacerdote se queda con el loro de ella. al dia siguiente pasa el presidente y observa que el loro no dice nada, este  enojado le dice al loro: ¿no vas a decir que se muera el presidente? y el loro contesta: ¡que dios te oiga hijo mio, que dios te oiga!  
3259: adivinanzas | ¿que le dijo un poste de luz a otro?prende la luz que tengo miedo 
1835: doctores | un paciente entra en la consulta del medico:¿que es lo que le ha traido por aqui?  una ambulancia, ¿por que?  
7935: autos | un hombre toca el timbre de una casa, a lo que un niño lo atiende.¡hola! ¿esta tu padre? el niño responde: no, el no esta. le piso un camion. el hombre expreso sus condolencias, y le pregunto si su madre se encontraba en casa. el niño responde:  no, ella no esta. un camion la piso. el hombre ya un poco desconcertado e impaciente le pregunta: pero, ¿no se encuentran por casualidad tus hermanos, tu abuela o tu abuelo? el niño responde: no, ellos tampoco estan. a todos les piso un camion.  el hombre se sorprendio muchisimo y le replico: pero, ¿donde te encontrabas tu, cuando a todos les pise el camion?  ¿yo? ¡yo estaba manejando el camion 
5286: niños | un dia al regresar de la oficina, mi hijo me aborda:papi, papi, esta tarde te vinieron a buscar como mil cobradores. ¡te he dicho mas de un millon quinientas setenta y nueve mil veces, que no seas, tan exagerado! dias despues me esperaba en la sala: papi, papi, ¿tu estas a favor del desarme? claro, mijo. ¡ah, es que, desarme el computador!    
7773: una_linea | ¿que es un punto azul en la pared.una mosca en jean 
5987: animales | un contador publico, cansado de la vida de la ciudad, se muda al campo y decide dedicarse a criar pollos. se dirige a la tienda del pueblo rural cerca de donde ahora vive. me da una orden de 100 pollitos, el dice al comerciante. este le despacha la orden. una semana despues, el contador regresa. me da otra orden de 200 pollitos. el comerciante le vuelve a despachar la orden, pero a la semana siguiente regresa. hoy quiero una orden de 500 pollitos.  ¡guau!, dice el dueño de la tienda, a usted le tiene que estar yendo muy bien.  no, suspira el contador, no se me dan, o los estoy sembrando muy profundo o muy separados.  
3344: adivinanzas | ¿por que los atlantes tienen el cerebro del tamaño de una nuez?pues porque lo tienen hinchado 
4240: mama_papa | mama, mama en el colegio me dicen nariz.¿y por que, hijo? nose 
1996: actos | primer acto: sale un cuate con una bolsa de hielo golpeando a su amigo.segundo acto: sale el mismo cuate pegandole a su mismo amigo con la misma bolsa de hielo. tercer acto: sale el mismo cuate con la misma bolsa de hielo pegandole al mismo amigo con la misma bolsa de hielo. ¿como se llama la obra? helada madrina 
475: chistes_cortos | ¿que le dijo una pompi a otra pompi?entre nosotras hay un soplon 
1296: comidas | si caminar fuese saludable, el cartero seria inmortal. la ballena nada el dia entero,  solo come pescado, bebe solamente agua y... ¡es gorda!  el conejo corre y salta. pero vive solo 5 años. la tortuga no corre, no nada, no salta, llega ultima, no se apura y... vive 450 años.      conclusion:  ¡no mas ejercicio ni dietas!    
2929: adivinanzas | ¿como se llama el hombre mas rico de china?yoshi giro chequesito 
6860: atlantes | ¿que hace un atlante golpeando un reloj?matando el tiempo.       
4010: machistas | ¿cual es la comida favorita de kung fu?los kunfites 
865: chistes_cortos | abre la ventana pa' que entre el fresco.y el fresco se llevo todas las joyas 
5158: niños | un niño le pregunta a otro:¿que es un agujero? un señor que vende agujas 
66: borrachos | iba un borracho caminando a su casa cuando ve un letrero que le llamo la atencion. el borracho comienza a llorar desconsoladamente cuando, por casualidad, pasa su vecino y al verlo llorar le pregunta:¿por que llora vecino? el borracho le contesta: a lo que hemos llegado en este mundo. mira en ese letrero dice que se vende madre sin sentimiento.   el vecino lee el letrero y le contesta: pero chico, tu no ves que ahi dice: se vende madera, zinc y cemento.     
3838: locos | esto que son dos locos en el manicomio y uno le dice al otro:yo soy rey porque me lo ha dicho dios. y el otro responde: yo no te he dicho eso 
5453: otros | una mujer de 27 años, estaba en una clinica, habia caido en coma y 15 dias despues murio. nadie en la clinica se habia dado cuenta ya que habia fallecido repentinamente. la mujer en el cielo hablo con dios, quien le dijo que se habia equivocado, que ella iba a vivir 40 años mas. la mujer se desperto aun en la clinica y decidio que si iba a vivir tanto tiempo, iba a estar bonita. en la misma clinica se puso mas pechos, se hizo una liposuccion; se acomodo la nariz etc.cuando estaba saliendo de la clinica, feliz y a gusto con su nueva figura, la atropello un auto. en el cielo hablo con dios al respecto: dijiste que iba a vivir 40 mas - le dijo ella.  yo nunca te dije eso. la mujer le explico al señor y lo unico que el que pudo decir en su defensa, fue: es que no te reconoci...  
3425: adivinanzas | ¿por que los sapos mueren con las patas hacia abajo y las de arriba aplastadas en la carretera?porque cuando viene un carro dicen: ¡para, para, para, para!  
7025: atlantes | un avion tiene problemas en pleno vuelo, entonces el capitan, le dice al ayudante que era un atlante, que avise a los pasajeros que se abrochen sus cinturones de seguridad. anuncia el atlante a los pasajeros:mi capitan dice que se ajusten los cinturones de seguridad para que no haya tantos cadaveres regados.  
5822: otros | ¿como se dice me robaron mi moto en árabe?ya-no-veo-mi-moto.  
6654: profesiones | un hombre se encuentra en la mas absoluta miseria. cuando en plena selva amazonica ve un cartel que dice: necesitamos empleado para la tala de arboles. si bien el tipo no tenia ni la mas remota idea de como hacer ese trabajo, pidio hablar con el jefe de personal. el jefe de personal le pregunto:  ¿tiene usted experiencia en este tipo de trabajo? por supuesto señor, toda mi vida he talado arboles.  bien, digame, ¿donde ha trabajado? pues, en el sahara. ¿en el sahara? ¡pero si eso es un desierto!  si, ahora si, ¡no sabe lo que nos costo talarlo 
7537: suegras | estaba un atlante haciendo su casa, pasa un amigo y le dice:¿por que construis tu casa en forma redonda? por si mi suegra me pide un rinconcito 
5594: otros | llega a la iglesia una señora y se encuentra con el papa, entonces el papa le pregunta:hija, ¿ya sabes como le vas a poner a tu hijo que acaba de nacer? si, le contesta la señora. ¿y como? pregunta el papa. zanahorio, responde la mujer. ¿por que zanahorio? pregunta extrañado el papa. ¿y como a usted le dicen papa 
7166: atlantes | ¿por que los atlantes no toman leche fria?porque no le entra la vaca en el refrigerador 
161: borrachos | estaban dos borrachos en un parque muy mareados, y uno de los borrachos dice:esa que esta alla arriba es la luna. y dice el otro borracho: no, ese es el sol. y siguen discutiendo hasta que pasa otro borracho y los dos borrachos le preguntan: ¿esa es la luna o el sol? y dice el borracho: ay, yo no se, yo no vivo por aqui 
451: chistes_cortos | ¿sabes que mi hermano anda en bicicleta desde los cuatro años?mmm, ya debe estar lejos.  
7432: restaurantes | estaba en un restaurante de comida mexicana este turista, y al momento de traer el plato principal el mozo pregunta:señor, ¿le traigo tabasco? a lo que el turista le contesta: ¡no gracias, yo no fusmo!  
3731: ladrones | dos ladrones atlantes entran a una iglesia y dicen a las personas:¡a la bared! y todas las personas: alabare, alabare.. 
6453: pepito | un dia pepito fue a la escuela y la maestra pidio a los alumnos que para el dia siguiente trajeran alguna cosa de la cruz roja, al otro dia la maestra le pregunta a pepito: ¿que has traido? pepito respondio: un tanque de oxigeno, y ella le pregunta: ¿quien te lo dio?, mi abuelito respondio el y ¿que te dijo? pepito: !!no te lo lleves, no te lo lleves!! </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278931</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278931' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
841: chistes_cortos | se abre el telon y aparece un hombre muy flaco vestido de rojo.se cierra el telon. ¿como se llama la pelicula? la delgada linea roja 
225: borrachos | un borracho estaba molestando y escandalizando en una esquina y un policia, oyendo el escandalo, se le acerca y le dice:¡oiga amigo, tenga la bondad de acompañarme!, y el borracho le pregunta:  ¿acompañarlo? ¡hip! ¿pero a donde?, y el policia le contesta alarmado: ¡a la comisaria! y el borracho le concluye diciendo: ¡vaya, vaya, usted con ese tamañote! ¿y le da miedo irse solo 
6046: animales | tres personas van a un hotel. la primera entra a una habitacion invadida por arañas, la segunda persona entra a una habitacion invadida por mosquitos, y la tercera persona entra a una habitacion invadida por hormigas. al dia siguiente se reunen y la primera persona comenta que no pudo dormir porque las arañas lo molestaron toda la noche. la segunda persona dice que el tampoco pudo dormir por culpa de los mosquitos. entonces, preguntan al tercero si pudo dormir y este responde:yo dormi muy bien, mate una hormiga y todas fueron al velorio.  
6536: pepito | cual es la propina acostumbrada, le pregunta un tipo al repartidor de pizzas, pepito, estudiante universitario que hace este trabajo para ayudarse a pagar los estudios.pues, esta es mi primera entrega, pero el tipo que me dio el trabajo dice que si logro que usted suelte una moneda de 25 centavos, va a ser un milagro. ¿ah, si?, gruñe el cliente,  pues, en ese caso, ¡toma $5! ¡gracias, señor!, exclama pepito, pondre el dinero en el fondo para mis estudios. y, a proposito, ¿que carrera estas estudiando? sicologia aplicada, contesta el chico.    
1630: dentistas | paciente: debe ser duro pasar todo el dia con tus manos metidas en la boca de alguien mas.dentista: solo pienso que es como tener mis manos en su billetera.  
4419: amigos | luis estaba en el gimnasio, viene pedro y le dice:¿que haces aca luis? y hago pesas. ¿pesas? ¿desde cuando? desde que mi mujer me dijo que volviera cuando pueda mantener la casa 
22: borrachos | iba caminando por la calle un borrachito y se encuentra con su compadre, y este al ver que el borrachito tenia las orejas a carne viva le pregunta:pero, ¿que te ha pasado compadre?  es que a mi esposa se le ocurrio dejar la plancha prendida, y sono el telefono y agarre la plancha por equivocacion. pero, ¿y la otra? y el borrachito le contesta: el maldito imbecil volvio a llamar 
5075: niños | mama, en la escuela me dicen que soy un interesado.¿quien te lo dijo hijo? ¡si me das cinco pesos te lo digo 
6930: atlantes | ¿como se sabe si un atlante ha estado usando tu computadora?hay marcas de corrector en la pantalla.  
7386: religiosos | un domingo estaba el padre de la parroquia regañando a los feligreses ya que daban muy pocas ofrendas y les dice:hermanos, hoy vamos a recoger las ofrendas de una manera diferente, quiero que sin ver sus bolsillos metan la mano dentro y echen a la bandeja el billete que agarren, sin mirar que cantidad es. y para que vieran los fieles como era, metio la mano en su bolsillo y cuando la saco, era un billete de 100 dolares y exclama:  ¡te reprendo satanas 
4534: matrimonios | habia una pareja de mediana edad que tenian dos hermosas hijas adolescentes. la pareja decide intentar una ultima vez por el hijo varon que siempre quisieron. despues de intentarlo por meses la esposa finalmente quedo embarazada y dio a luz un saludable  varoncito 9 meses mas tarde  el jubiloso  padre corrio a la clinica a conocer a su nuevo hijo. al mirarlo se horrorizo ya que el niño era el bebe mas feo que habia visto en su vida. fue a ver a su esposa y le dijo que no habia manera de que el fuera el padre de ese niño mira las 2 hermosas hijas que hice anteriormente, luego la miro  desconfiado y le pregunto ¿me has engañado?  la esposa sonrio dulcemente y le dijo: esta vez no mi amor .  
4237: mama_papa | ¡esta casa es una ruina!mama, mama. dime hijo. la escalera no tiene barandillaaaaaaaaaaa.  
6737: atlantes | estaba un atlante haciendo fila para comprar un pasaje de avion. como era la primera vez que lo hacia, y no estaba seguro que decir, se acerco a la chica que estaba delante de el, para escuchar lo que pedia.la chica dijo: deme un pasaje para florida, solo ida. entonces, al llegar el turno del atlante, este pidio: deme un pasaje para nueva york, solo york 
693: chistes_cortos | si tu padre es un hombre pobre, ese es tu destino pero, si tu suegro es un hombre pobre, eso es tu estupidez.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342902</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342902' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1927: dracula | ¿cual es el caballo de dracula?un pura sangre 
5664: otros | el papa estaba sacando su automovil del garaje y de retroceso, como no podia mirar bien para atras le encargo a su hijo menor que le avisara si el carro topaba con algo. sabido el muchacho le dio instrucciones al papa para comenzar a salir del garaje, el papa dio marcha atras, y a los pocos pasos se escucho un tremendo ruido, era el carro que habia chocado con otro carro que iba por la calle, al oirse el ruido, el muchacho exclamo:¡ya topo papa!  
7236: atlantes | una tarde david y pepe van a visitar la base aerea y ven un helicoptero, lo ven, lo ven, y lo ven, entonces david le dice a pepe:pepe, ¿ves ese helicoptero? si, lleva ahi en el aire mas de media hora. y pepe contesta despues de pensarlo un poco. debe ser que se le acabo la gasolina 
2450: graffiti | yo creo en la reencarnacion.una uña 
2523: habia_una_vez | habia una vaca flaca, pero tan flaca, que no daba leche, por el contrario daba lastima.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1209</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1209' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5355: novios | pedro le dice a maria:maria, tu me engañas con el filosofo del pueblo. y maria le contesta: son falacias pedro, son falacias 
4180: mama_papa | mami, mami, ¿todos los niños tenemos dos papas y dos mamas?no hijito, solo usted que es vizco 
7687: telefonos | en  la esquina habia un telefono malo, de repente paso un niño con un globo y se lo revento.  
5951: animales | un hombre va a ver una pelea de gallos y como no conocia a los gallos le pregunta al señor que esta al lado:¿cual es el gallo bueno para la proxima pelea? ¿el gallo blanco o el colorado? ¡aahh, pues el gallo bueno es el blanco, responde el señor. el otro señor apuesta todo su dinero al gallo blanco y de un solo picotazo el gallo colorado mata al blanco. el hombre todo enojado le dice al otro: óigame, usted me dijo que el gallo blanco era el bueno y el colorado lo mato de un solo picotazo. el otro responde: pues, el blanco era el bueno porque el colorado ese si es un asesino 
4615: matrimonios | juan moribundo dice:¡ay maria, me estoy muriendo! lo se juan, ¿que puedo yo hacer? quiero que cumplas con mi ultima voluntad. lo que tu digas juan. quiero que cuando yo muera, te cases con pedro. ¡pero juan si pedro es tu peor enemigo! precisamente por eso 
4889: mujeres | ¿por que las mujeres se tardan tanto en arreglarse y siempre llegan tarde?porque lo mejor siempre llega al ultimo 
3764: locos | estaban dos locos planeando escaparse del manicomio y uno le dice al otro:ve a ver el tamaño de la pared, si es baja la saltamos y si es alta tendremos que buscar otra forma de salir. va el loco a ver la pared, vuelve. y el otro loco le dice: ¿que paso?  no vamos a poder escapar. ¿por que? porque no hay pared.  
990: colmos | ¿cual es el colmo de un jardinero?que su novia se llame rosa y lo deje plantado 
4595: matrimonios | dos amigos conversando sobre sus esposas, uno dice:en mi casa siempre yo grito mas fuerte que mi mujer. cuando ella me grita: ¡ven a cocinar!, yo le grito: ¡estoy planchando! ¡y despues voy a lavar la ropa 
2328: feministas | ¿en que se parece un hombre a un autobus?nunca llega el que vos necesitas 
6116: animales | un gusanito que lloraba desconsoladamente, va donde su mama quien le pregunta:¿por que lloras? el gusanito le dice: es que me duele la barriguita. la mama le contesta: tranquilo nene, eso debe ser lombrices.   
4700: matrimonios | llega un esposo y encuentra a su mujer llorando y le pregunta:¿por que lloras? y la esposa lloriqueando le responde: es que te habia preparado una comida muy buena y vino el perro y se la comio. ¡no te preocupes mi amor, mañana te compro otro perro 
1747: doctores | va un señor al doctor porque se sentia mal del estomago, despues de un rato de ser auscultado, el paciente le pregunta:por favor doctor, ¿digame cuanto tiempo me queda de vida? el doctor le responde: 10. ¿10 años? 9, 8, 7, 6, 5... 
3042: adivinanzas | ¿que le dijo un boton a otro?                                 cuidate que tenemos la vida en un hilo 
8064: viejitos | en una reunion familiar los nietos piden a su abuelo que les relate la historia de cuando salvo a su general en su condicion de soldado. éste comienza la historia de la siguiente manera:yo estaba de guardia esa noche, cuando me percate que se acercaba un rinoceronte a la tienda de campaña de mi general, le dispare, le corte una pierna y me la puse en el hombro, luego se repitio la historia, pero esta vez con un jabali y tambien me la puse en el hombro. luego el abuelo con un silencio profundo se queda dormido, los nietos desesperados por el final de la historia despiertan al abuelo de la siguiente manera: abuelito, termina de contarnos la historia. a lo que este pregunta: ¿que historia mijitos? esa de cuando le tenias las piernas en tus hombros... ahhh, exclama el abuelo, despues se lo mande a guardar todito a tu abuela.  
6257: animales | va un conejo a un panadero y le pregunta:¿tienes 100 barras de pan? el panadero dice: no, no las tengo. el conejo se va. al dia siguiente vuelve el conejo y pregunta lo mismo. el panadero ya un poco cabreado le dice: ya te lo dije ayer, que no tengo 100 barras de pan. desilusionado el conejillo se va. por la noche de ese dia, el panadero le comenta a su mujer: pepa, mira, el conejo siempre me pregunta si tengo 100 barras de pan y como le digo que no las tengo, siempre se va muy desilusionado, he pensado en hacer las 100 barras para manaña, a ver si se alegra. al dia siguiente el panadero ya habia hecho las barras de pan, cuando viene el conejo preguntando otra vez. esta vez el panadero le dice: si, mira, has tenido mucha suerte, las he hecho todas para ti. el conejo con cara de confusion le pregunta al panadero: ¿podria tener una de ellas 
283: borrachos | un borracho se le cae una botella en una tumba, por lo que se pone a llorar.   una señora que lo ve le pregunta:  ¿llora por un familiar ? , y el borracho le responde: no era de litro cien.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1952</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1952' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3749: ladrones | unos ladrones  estaban  hablando para planear a que banco asaltar y uno dice, mejor ya no robamos bancos mejor nos ponemos uno.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#13908</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=13908' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7611: tacaños | -amigo, ¿puedes guardarme un secreto?--si- -necesito 5.000 dolares- -como si no me hubieses dicho nada-   
3682: jaimito | tocan a la puerta y abre un nene y le preguntan:jaimito, ¿esta tu papa? ¿que? ¿que si esta tu papa? no, no esta. y cierra la puerta. la persona molesta vuelve a tocar y vuelve a preguntar: jaimito, ¿esta tu mama? ¿que? ¿que si esta tu mama? ah, no, no esta. ¿salieron? ¿a donde? 
2627: adivinanzas | ¿que le dice un semaforo a otro semaforo?no me mires que me estoy cambiando 
3038: adivinanzas | ¿por que en uruguay no llueve?porque esta abajo de paraguay 
2508: habia_una_vez | habia una señora tan, pero tan fea, que fue a comprar una mascara y le dieron el puro elastico.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#99599</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=99599' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7609: tacaños | esta era una vez un hombre tan tacaño, pero tan tacaño, que no tomaba coca cola por no botar los gases.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#120818</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=120818' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7130: atlantes | ¿por que los atlantes tienen las casas redondas?para que no hayan arañas de rincon 
4676: matrimonios | una mujer le dice al marido:voy a coger la puerta y me voy a ir con mi madre. a lo que el marido contesta: tu, te puedes ir donde quieras, pero la puerta la dejas donde esta 
80: borrachos | una vez un borracho iba manejando, y estaba en una curva que tenia una flecha, y el siguio de largo y se estrello. al rato llega la policia y le dice:¿usted no vio la flecha? y el borracho le responde: ¡y al indio que me la tiro tampoco!  
6404: pepito | una vez pepito llego a la escuela y el maestro le dice:saca tu libro y tu cuaderno. pero pepito le contesto: no tengo porque mi mama es muy pobre y no puede comprar ni cuadernos ni libros para ninguna materia. el profesor molesto le dijo: ¿que pensarias tu de un soldado que va a la guerra y no lleva nada con que defenderse: y pepito contesto: ¡que es hijo de mi mama!  
347: borrachos | un borracho iba por la calle y ve pasar a un policia, entonces el borracho lo empuja y le dice al mismo tiempo. ! cuidado tombo es que no cabes!, y el policia le dice !como , como!... el borracho le contesta: !no, no que cuidado lo tumbo ! 
7663: telefonos | ¡hola! ¿es este el 456 25 16 49 47?no, aqui no tenemos telefono. entonces, ¿por que contesta? de educado que es uno.  
3123: adivinanzas | ¿en que se parecen una sala de primeros auxilios y una familia?¿en que? en que la sala de primeros auxilios cura.  ¿y la familia? bien, gracias 
2712: adivinanzas | adivine quien dijo las siguientes frases celebres: no puedo estudiar derecho.                  el jorobado de notredame.  mi abuela es una vieja verde. frankenstein.  tengo el corazon de piedra. una estatua.  mi mujer tiene el mejor fisico del mundo. einstein.  mi esposa es una perra. pluto.  mi esposo es un pato. daisy 
7748: una_linea | ¿como pia un pollito rapido?piiuuuuuumm 
6807: atlantes | llama un atlante a la operadora de beepers y pide enviar un mensaje:quiero enviar un mensaje al señor pablo hernandez.  si señor, que le decimos a don pablo... digale que dejo el beeper en mi casa 
4761: matrimonios | cariño, cuando cumplamos nuestras bodas de plata te voy a llevar a cancun.¿y cuando cumplamos las de oro? quien sabe, lo mismo, te voy a buscar 
4829: militares | en la guerra:-soldado, ¿localizo al enemigo? -si, estan delante, detras, a la izquierda y a la derecha, ¡esta vez si que no se escapan, mi capitan!  
6948: atlantes | ¿por que los atlantes se llevan una licuadora a las olimpiadas?para batir el record.   
2708: adivinanzas | ¿como se dice un tren mato a un perro en frances?le chuchu le mato le guauguau 
6634: presos | un reo, muy enojado, le cuenta a su compañero de celda.-¡estoy indignado! me han echado 40 años y solo tengo 25.     
707: chistes_cortos | si juegan una carrera un balde y una palangana, ¿quien pierde?el balde, porque la palan-gana 
6010: animales | la mayoria de la gente del mundo se pregunta, por que el marrano o cerdo camina con la cabeza agachada.¿sabes por que? de la verguenza, porque sabe que su esposa es una puerca y que sus hijos son una parranda de cochinos 
4757: matrimonios | la esposa llorando le decia a su marido que se encontraba borracho:viste, snif, que para tomar aguardiente si tienes dinero, snif, y a mi en cambio nunca me has comprado un vestido, snif, viste como eres? contesto el borracho: ¿y de cuando aca tu vendes vestidos, o vendes ropa 
3099: adivinanzas | ¿que es un punto perseguido?un punto seguid 
2688: adivinanzas | ¿sabes cuales son las medidas del hombre perfecto?80-4-69. 80 años, 4 amagos de infarto y 69 millones de euros en el banco 
1373: abogados | un abogado tomaba el sol en un parque, cuando se le acerca una señora y le pregunta: -¿que hace?  -aqui, robandole unos rayitos al sol.  -ud. abogado siempre trabajando a toda hora, ¿no?.  
3204: adivinanzas | ¿por que el pasto es verde?porque los grillos hacen green green green 
2245: feministas | ¿que es un hombre con la mitad del cerebro?un afortunado.  
8094: aviones | ¿por donde sales si vas en un avion y este explota?obvio por las noticias.  
1408: abogados | oido en un juicio: ¿como termino su primer matrimonio?  por muerte.  ¿y por la muerte de quien termino?   
2047: actos | primer acto: aparece una taza con un camaron adentro.segundo acto: aparece una taza con cafe. tercer acto: aparece una taza con cafe y un camaron adentro. ¿como se llama la obra?  cafe con aroma de mujer.  
3184: adivinanzas | ¿por que las mujeres usan tacos?porque quieren estar a la altura de los hombres 
6337: papa_papa | papa, papa, hace dos meses que perdiste la tarjeta de credito y todavia no lo has denunciado.y dice el padre: es que me he dado cuenta que el ladron gasta menos que tu madre 
1817: doctores | un medico le dice a su paciente:las zanahorias son buenas para la vista.  y eso, ¿como lo sabe? muy sencillo, ¿que usted ha visto un conejo con gafas 
6366: papa_papa | el niño le comenta al padre:¡papa, papa, el burro se ha caido al pozo! a lo que este le responde: pues, echale paja que agua no le va a faltar 
4123: mama_papa | ¡mama! ¡mama! en la escuela no saben decir mi nombre....callate teofilomarianodelafer!!!!! 
2330: feministas | ¿que le dice un hombre a otro hombre?nada porque las bestias no hablan 
7724: una_linea | ¿que hace un asesino para entretenerse?matar el tiempo 
6327: animales | ¿sabes por que corren tan lentas las tortugas?  por que si corrieran rapido te tropezarias...  
5969: animales | estaban todos los animales de la selva reunidos ya que estaban pasando por una situacion muy dificil, no tenian ni gota de agua. solo faltaba el rey de la selva por llegar, cuando llego, esta fue su resolucion:yo como el rey de la selva, decido que los dos animales mas feos, se vayan en busca del agua para todos nosotros. y el mono que esta colgado de una rama, mira de reojo al hipopotamo, y este, con voz muy ronca le dice: mono, no me mires, recoge las cubetas y, ¡vamosnos!  
7952: autos | llega un señor y se monta a un bus y le pregunta al chofer: señor, ¿hasta donde llega este bus? y el señor responde: hasta la parte de atras 
2769: adivinanzas | ¿que le dice el cafe al azucar?sin ti mi vida es amarga 
6099: animales | iba una señora a comprar zapatos a la tienda que estaba en la esquina de su casa y le dice al vendedor:señor, ¿tiene zapatos de cocodrilo? el señor le responde: si, ¿cuanto calza su cocodrilo 
2158: exageraciones | habia una vez una mujer gorda, pero tan gorda, pero tan gorda, que cuando fue a guardar su foto en su computadora rompio el disco duro de la maquina.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44216</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44216' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2290: feministas | -¿en que se parecen los hombres a las cervezas?-en que del cuello para arriba solo tienen aire.  
559: chistes_cortos | letrero en un bar: si bebe usted para olvidar, por favor pague por adelantado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#12037</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=12037' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
436: caperucita_roja | ¿por que caperucita roja no vuela?porque le puede salir el lobo del aire 
7200: atlantes | ¿como purifican el agua los atlantes?se suben a un quinto piso y la avientan para que se mueran los microbios 
6842: atlantes | esta era una vez una reunion de astronautas y vienen los astronautas rusos y dicen:nosotros vamos a ir a la luna. y todo el publico grito: ¡ehh! luego vinieron los astronautas americanos y dijeron: nosotros vamos a ir a jupiter. y todo el publico grito: ¡ehh! luego vino un astronauta atlante y dijo: yo, yo voy a ir al sol. todo el publico le cuestiono como iba a ir al sol, si iba, se iba a quemar. y el le contesto:  ¡como me voy a quemar, si voy a ir de noche 
4250: mama_papa | en navidad un niño se encuentra una olla y 500 pesos y va corriendo donde su mama y le dice:¡mami, mami, papa noel me trajo una olla y 500 pesos! y la mama le dice: ¡que papa noel ni que nada, mejor ve y compra rapido la leche 
3265: adivinanzas | mas delgado que una hoja, esta en el rio y no se moja.la sombra 
2854: adivinanzas | ¿saben por que el cementerio tiene rejas?porque la gente se muere por entrar.  
354: borrachos | eran dos compadres que estaban en una cantina y uno le dice al otro:no se vaya a dormir, que el que esta sentado ahi se lo lleva. no compadre, ya sabe que yo no me duermo. pasan un par de horas y ya se estaba durmiendo y cuando se despierta, el compadre le dice al de la carreta: ¿adonde me lleva? pues, ya no lo llevo, ¡ya lo traigo 
2391: genios | le dice un cuate a otro:se que te apodan el genio, ¿pero por que abren una botella y luego te apareces 
949: chistes_cortos | primer acto: un tornillo.segundo acto: un clavo. tercer acto: una arandela. ¿como se llama la obra? la ferreteria 
405: canibales | dos amigos se encuentran y uno le pregunta al otro:¿que tal te fue en tu safari? el amigo le contesta: pues chico, lo mas que cace fueron aminoguanas. ¿como?, seran iguanas. no chico, aminoguanas. ¿y que clase de animal es ese? uno negro, peludo, pequeño, que cuando yo le apuntaba con el rifle, levantaba las manos y decia: ¡a mi no guana!  
1620: crueles | era una señora, tan gorda, tan gorda, que cuando se subia a un barco, el barco se volvia submarino. era un señor, tan loco, pero tan loco, que de tan loco que estaba se volvio loco 
7341: atlantes | ¿por que los policias atlantes tienen escrito en sus gorras la leyenda mecano?porque los policias ingleses tienen escrita la leyenda police.  
5435: otros | habia un hombre tan amarrete(tacaño), que cierta vez toma un vuelo hacia usa.en pleno vuelo se va al baño y se queda dormido, en eso el avion sufre un desperfecto estrellandose, y mueren todos los pasajeros menos este tacaño que estaba en la cola del avion. cuando llega la cruz roja y ven entera la cola del avion, se acercan y tocan la puerta del baño. el tacaño pregunta ¿quien es? ¡la cruz roja! ¡yaaa colaboramos!  
7007: atlantes | un hombre le pregunta a dos atlantes:¿ustedes que hacen? uno de ellos dijo: yo nada. y el otro dijo: yo soy el ayudante 
3350: adivinanzas | ¿como se llama el actor que siempre esta solo?silvester stallone 
7700: una_linea | habia una piña colada y la sacaron de la fila.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#62482</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=62482' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7416: restaurantes | un señor, en un restaurante, llama al camarero: camarero, ¿el pescado viene solo? no, se lo traigo yo.   
3969: machistas | niño quema a mama, porque queria calor de madre.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#86873</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=86873' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1711: doctores | un señor salia tristemente del hospital cuando lo asaltan y el ladron le dice:¡el dinero o la vida! ¡ah! ¿tu tambien eres doctor 
2935: adivinanzas | ¿que le dijo una i a otra i?no te juntes con la i griega porque se cree extranjera 
3656: jaimito | a ver jaimito, ¿como se llamaban los primeros habitantes de la tierra?, pregunta el maestro.gomez y perez.  ¿como dices?  si, porque en el paraiso terrenal a adan le dijeron: si gomez de este fruto, perezeras 
6221: animales | un veterinario es llamado para revisar un caballo, llega a la cuadra y le pregunta a catarino:¿cual es el caballo enfermo? catarino le dice: venga, lo llevo. al llegar al caballo, el medico pregunta: oye catarino, ¿ya orino el caballo? éste responde: si, ya orino. ¿ya defeco? eh, ah, este, no, no ha defecado. el veterinario, sigue preguntando: ¿comio en la mañana? si, ya comio y bebio agua. al caminar unos metros el medico se embarra de estiercol del caballo y le dice a catarino: oye, me dijiste que el caballo no habia cagado. y catarino responde: ah, cagado desde hace rato, pero no ha defecado como usted dice 
5218: niños | el papa de beto reclama a su esposa: antes de pegarle al niño me hubieras llamado a mi. a ti te toca pegarle mañana 
3713: ladrones | es un ladron que no tenia plata, y mando hacer una pistola de madera.al dia siguiente entra en un banco con la pistola en la mano y dice: ¡todos al piso o los muelo a palo 
1578: crueles | ¿que hace un mago en la oscuridad?magia negra 
535: chistes_cortos | este era un papa piojo y su hijito piojo, y estaban paseando por la cabeza de un calvo. el padre le dice a su hijo:hijo mio, cuando yo era joven, esto era un hermoso bosque 
8110: aviones | estan dos señores en un aeropuerto y uno le dice al otro:señor, ¿este avion es de carga o de pasajeros? de carga, le responde. ¿y que carga? pasajeros 
3431: adivinanzas | se abre el telon y se ve a un hombre en la consulta del medico, este le manda colirio.se cierra el telon. de nuevo se abre el telon y se ve a ese mismo individuo en la farmacia dandole la receta al farmaceutico, y este le da una botella de dyc. ¿como se llama la pelicula? con colirio dan dyc.   
979: colmos | ¿cual es el colmo de un ciego?que le de miedo la oscuridad 
6488: pepito | un dia pepito tenia examen, pero no habia estudiado, la maestra dijo que el alumno que sacara mala calificacion pasaria a cantar. pepito se saco cero y la señorita lo llamo para que pasara a cantar y pepito paso y canto:en la orilla del mar chikichikichiki, en la orilla del mar chikichiki... y le pregunta la maestra: pepito, ¿por que no pasas de la orilla del mar chikichikichiki? ¡porque me puedo ahogar 
925: chistes_cortos | paco ha encontrado trabajo.¿donde? en santiago. ¿de que? de compostela.  
1162: colmos | ¿cual es el colmo de un caballo atropellado?que sea pura sangre 
6656: profesiones | una vez llega un señor a pedir trabajo a un lugar muy serio, y el gerente le pide que pase para la entrevista. el gerente le pregunta al señor: ¿que sabe hacer usted?  nada, contesta el señor. ¿para que es bueno? para nada. ¿sabe siquiera barrer? no, no se hacer nada. ¿sabe barrer? no se hacer nada. ¿es bueno para algo? no, para nada. ¿hay algo en lo que sea util a la sociedad? no señor, no se hacer nada. hasta que el gerente se enoja y le pregunta:  bueno entonces, ¿por que vino? y el señor le responde:  vine por el anuncio. y el gerente le dice finalmente: ¿cual anuncio? el señor le responde: el que dice: inutil presentarse sin solicitud.  
310: borrachos | este es un borrachito que va por la calle tarde en la noche, y viene por la calle tambien el padre venancio y el borrachito le pregunta:¿como esta?, padre venancio. el padre le dice muy enojado: borracho como siempre, ¿no? el borrachito le contesta: ah pues padrecito, ya somos dos.  
1245: colmos | ¿cual es el colmo de un soldador?tener un hijo soldado 
5352: novios | a un importante banquero se le presenta el pretendiente a pedir la mano de su hija y le dice:-yo amaria a su hija aunque no tuviera un centimo- -¿eso es cierto?- le responde el banquero. el pretendiente responde: -se lo juro- le vuelve a preguntar el banquero: -¿esta bien seguro?-  el responde:  -si, señor estoy bien seguro- -benito- dice el banquero dirigiendose al mayordomo. y luego continua: -acompaña a ese señor a la puerta, no quiero idiotas en mi familia-  
5263: niños | erase una vez un niño, que desde chico todo el mundo decia que el iba a ser mesero.¿por que? porque, cuando le hablaban nunca iba 
2996: adivinanzas | ¿de donde son los peces fresas?pues del ocea no 
6912: atlantes | ¿por que los atlantes no saben escribir el 44?porque no saben cual 4 va primero 
1654: deportes | va un equipo de atlantilandia a jugar un partido de futbol a londres, pero debido a la niebla se suspende el partido. ya en el avion de vuelta se dan cuenta de que falta el portero, se dan la vuelta y le van a buscar. se lo encuentran defendiendo la porteria y le dicen: ¿que haces aqui si el partido se suspendio? y contesta el portero: ¡ya me extrañaba a mi que dominaramos tanto!  
5505: otros | la felicidad es tener una familia grande , amorosa , dedicada, unida yen otra ciuda 
511: chistes_cortos | habia un ciempies caminando por el bosque, y de repente habia una ramita y se tropezo, se tropezo, se tropezo, se tropezo, se tropezo...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#85838</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=85838' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7183: atlantes | ¿por que un atlante pone una zanahoria en la ventana?para ver mejor 
777: chistes_cortos | una atlante presume con otra:mi paquirrin es el niño mas hermoso del planeta. si, pero, ¿de que planeta?   
6701: profesores | es una verguenza, no te sabes el nombre de los presidentes, a tu edad yo los sabia todos y por orden cronologico.pues claro maestra, cuando usted tenia mi edad solo habian como tres.   
5646: otros | un dia un amigo de un paisanito lo invita a una fiesta en la ciudad. despues de pasar mucho rato en la fiesta, el paisanito se cansa, y le dice al amigo:amigo, creo que me voy, ya me canse. entonces, el amigo le contesta: ten mucho cuidado al pasar la calle, espera a que el ultimo carro pase. el paisanito dice: ¡ok! entonces, el paisanito se quedo toda la noche en la calle esperando a que pasara el ultimo carro. al dia siguiente sale el amigo de la fiesta y le dice: oye, ¿y por que sigues aqui? a lo que el paisanito, muerto de frio le responde: pues tu me dijiste que esperara a que pasara el ultimo carro 
4897: mujeres | dos amigas comentan en la playa:¡mira tu marido esta intentando impresionar a una joven! ¡ja, ja, ja! ¿oye tu marido intenta impresionar a otra mujer, y tu te ries? si, a ver cuanto aguanta sumiendo la panza 
7218: atlantes | este es un atlante que va al programa television de 50x15 y tras la pregunta inicial es escogido para concursar.le llama el presentador y le pregunta su nombre, y el atlante le contesta: ¿puedo utilizar el comodin en esta pregunta?   
901: chistes_cortos | ¿por que las mujeres tienen cuatro neuronas?una para cada quemador de la cocina 
5135: niños | estaba un tecnico reparando un radio y llega un niño y le dice:disculpe señor, ¿usted no es el tecnico que repara telefonos? no niño, yo soy el tecnico que repara radios. pero, ¿esta seguro que usted no repara telefonos tambien? no niño, yo solo reparo radios.  ¿esta seguro? porque a mi me dijeron que usted repara telefonos. entonces, el tecnico ya molesto por las preguntas, le responde: bah, esta bien, ¡yo soy el técnico que repara teléfonos! ¡aaahh! ¿y entonces, que esta haciendo con ese radio 
5787: otros | entre comerciantes.solo hay una forma de ganar dinero honradamente. ¿ah, si? ¿y cual es? ya me suponia que usted la ignoraba 
7638: telefonos | suena el telefono:¡ring-ring!contestan: bueno, ¿esta armando? responden: ¡no apenas estoy leyendo las instrucciones!   
5933: animales | un tipo hambriento entra a un restaurante; se sienta en una mesa sucia y ordena:¡ea, mesero, venga aqui por favor! pero nadie le hace caso. insiste: ¡oiga, mesero, venga por favor! nuevamente, nadie le hace caso. mientras espera, mira hacia la mesa y ve a 15 hormigas 'punk' en motos, armadas con bates, cadenas, navajas y latigos persiguiendo a una sola. la hormiga solitaria vestia chamarra negra, pantalon de cuero, botas negras y conducia una motocicleta plateada. el hombre, asombrado, observa como el grupo de 15 hormigas intenta atrapa a la hormiga solitaria, cuando, de pronto, la hormiga solitaria da un giro de 180 grados en su vehiculo, saca un latigo y de un solo golpe tumba a 6 hormigas; se da la vuelta y sigue su camino. las cosas se estan poniendo buenisimas, penso el tipo. hasta el apetito se le habia quitado. la persecucion continuaba, y todas iban a la maxima velocidad esquivando vasos y platos, de improviso, la solitaria saca del bolsillo una bomba de humo; enciende la mecha y la arroja hacia la pandilla. el humo se expandio rapidamente haciendo que las perseguidoras tuvieran poca visibilidad y dos hormigas mas cayeron al suelo. ahora unicamente quedaban 7. varias hormigas le arrojaban navajas tratando de agujerear las llantas. pero la hormiga era sorprendente y se movia de lado a lado. colerica, la hormiga jefe, una enorme roja, bien fortachona, saca una cadena larga y le pega un latigazo en el brazo a la solitaria. ésta perdio el equilibrio y se estrello contra un grano de arroz; rapidamente la hormiga se levanto y se subio a la moto, pero cuando levanto la mirada estaba rodeada. las 7 hormigas punk, irritadas, sacaron sus armas; empiezan a acelerar sin avanzar, la otra hace lo mismo. entonces las punk aceleran a toda velocidad con las armas al frente, la solitaria saca una cadena y de pronto... llega el mesero y limpiando la mesa dice: ¿que le sirvo, señor 
4540: matrimonios | era una viejita a punto de encender la estufa para preparar la cena de su marido, cuando por una fuga de gas, explota la casa y salen volando el par de viejos, y en la ambulancia van los dos heridos, pero la viejita lleva tremenda sonrisa en la cara. su esposo preocupado de que estuviera en shock le pregunta:¿que te pasa? ¿por que sonries? ay viejo, es que es la primera vez en años que salimos juntos a algun lado 
5220: niños | una maestra en una escuela, a la que los dos hermanos perez le entregan la descripcion sobre el gato. la maestra pregunta:¿por que tienen exactamente la misma descripcion? los chicos le contestan: porque tenemos el mismo gato.   
7794: una_linea | ¿que es un tido?un dizpado 
6063: animales | ¿ustedes saben cual es el pez que hace shshshshshsh?el pescado frito.  
4190: mama_papa | mama, mama, ¡aqui huele a cuerno quemado!ya se ha vuelto a caer tu padre al brasero.  
1694: doctores | doctor, sabe usted hace muchos dias que no duermo, como, ni bebo nada.usted sabra lo que tengo, doctor. si señora, usted tiene sueño, hambre y sed 
3781: locos | esta un hombre con su auto accidentado frente a un manicomio con la llanta desmontada y lleva ya mucho tiempo pensando como ponerla porque no tiene tuercas para sostenerla.en el porton del manicomio esta un loco observandolo y este le dice: seria conveniente que le quitase una tuerca a cada una de las tres llantas para sostener esa, y el hombre responde tienes razon, pero como ¿tu no estas loco? y este le responde si, estoy aqui por loco no por bruto 
5180: niños | un infante en un examen de matematica no deja de verse las manos.el profesor, luego de un tiempo, le pregunta el por que de su comportamiento. el niño, con cara de sorprendido, le responde: es que no me acuerdo con cual de ellas cuento mas rapido 
3696: ladrones | como el juez prometio ser tolerante esta navidad le pregunta a un acusado:hombre, ¿de que se le acusa? de haber hecho mis compras navideñas con anticipacion. hombre, pero eso no es un delito, ¿con cuanta anticipacion las compro usted? antes que abrieran la tienda.  
2193: exageraciones | habia dos hombres en el ultimo piso de la estatua de la libertad y uno le dice al otro:mira aquella mosca que va pasando por alla. y el otro le dice: yo no la veo, pero si la escucho 
8046: viejitos | una pareja se va a casar, el tiene 90 años y ella 85, entran en una farmacia y el novio le pregunta al farmaceutico:¿tiene remedios para el corazon? si, contesta el farmaceutico. ¿y remedios para la presion? si. ¿y remedios para la artritis? si, tambien tenemos. ¿y remedios para el reumatismo? si. ¿y viagra? si, tambien. ¿y remedios para el colesterol? si, tambien, tenemos de todo. entonces el novio mira a su novia y le dice: querida, ¿que te parece si ponemos la lista de bodas aqui?   
6239: animales | ¿que animal tiene 4 u en su nombre?el cucudrulu. ¿y 6? el utrucucudrulu. ¿y 8? el cuñuutrucucudrulu 
753: chistes_cortos | en una casa vivian personas tan pobres, tan pobres, pero tan pobres, que los ratones cuando se engordaban iban ahi para hacer dieta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#99878</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=99878' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6631: presos | estaba un preso en su celda, y llega un nuevo preso, y entre los dos empiezan a platicar y el nuevo le pregunta:¿y tu por que estas aqui? y el otro preso contesta: ¡pues porque no me dejan salir 
4980: niños | la maestra dice:a ver niños, si yo digo estoy buscando marido, ¿en que tiempo estoy hablando? se para jaimito y le dice: tiempo perdido, maestra 
4621: matrimonios | le dice una mujer a su marido:pepe, ¿me quieres? ¡claro que si maria! y si me pegara un tiro, ¿lo sentirias? ¡claro! ¿te crees que soy sordo 
1291: colmos | ¿cual es el colmo de una modista?hacer un vestido con una tela de araña, y el hilo de la conversacion.  
5: bebes | una vez la mama de luis habia tenido gemelos por lo cual su papa le dice:dile a la maestra que no vas a ir esta semana a la escuela. si papa, contesto luis. cuando regreso luis de la escuela, el papa le pregunto: ¿que te dijo la maestra? que muchas felicidades por el bebe. por lo que el papa le dice muy enojado: ¡que no le dijiste que eran dos! no, guarde el otro para la otra semana.  
1030: colmos | ¿cual es el colmo de un astronauta? que una estrella no le de un autografo 
7403: religiosos | se trata de un hombre que llega al cielo, cuando este esta por entrar al paraiso habia dos carteles, uno decia: paraiso comun y otro decia: paraiso especial.el hombre va al especial, al entrar lo detiene un angel y surge la siguiente conversacion: ¡aaaaalto! dice el angel. ¿por que? responde el hombre. usted no puede entrar aca. ¿por que?  porque aca solo entran las personas que en su vida, hicieron algo importante. pero yo si hice algo importante, contesta el hombre.  ¿que hizo usted?  yo soy arbitro de futbol, partido 1 a 1 empataban river y boca por el campeonato mundial, yo cobre penal para river en el ultimo minuto. gol de river y este sale campeon del mundo. ¿y, cuando fue eso? pregunta el angel. y hara 20 minutos, contesto el arbitro.    
6439: pepito | estan en el colegio pepito y sus amigos todos en la misma aula y llega el profesor de arte diciendo:alguien digame como se hace el verde. muy facil, responde susana, mezclando el azul y el amarillo. muy bien responde el profesor y pregunta a jaimito: a ver jaimito, ¿como se hace el purpura? facil profesor, mezclando el rojo y el  azul. bien responde el profesor. bueno, la campana suena en unos minutos, asi que veamos pepito: dime, ¿como se hace el cafe? muy facil profesor con leche y azucar al gusto 
2017: actos | primer acto: sale un hombre matando tres moscassegundo acto: sale el mismo hombre matando tres hormigas tercer acto: sale el mismo hombre pero mantando tres cucarachas ¿como se llama la obra? exterminador tres 
5052: niños | ¡mama, mama! ¿como naci yo?te trajo la cigueña. ¿y tu? a mi me compraron en paris. ¿y papa? lo encontraron en una col. ¡pero, bueno! ¡es que no ha habido un nacimiento normal en esta familia 
3932: machistas | ¿por que la mujer no ha ido al cielo?porque no hay nada que limpiar alla 
6895: atlantes | iba un atlante con su rebaño de ovejas, llegan a un cruce de ferrocarril y el atlante toma la precaucion de asomarse si venia algun tren y decide cruzar el rebaño, cuando a gran velocidad se ve venir un ferrocarril, por mas que intenta no logra pasar el rebaño completo y que le mata casi la mitad del rebaño. furioso en extremo, el atlante se encamina al pueblo, entra en la jugueteria, toma un bate de beisbol y arremete contra los trencitos electricos que ahi estaban, el dueño a duras penas logra detenerlo y le exige una explicacion. el atlante le dice:a estos hay que acabarlos de pequeños porque de grandes matan a las ovejas, y doy gracias de que venia de frente porque si es de lado acaba con todo mi rebaño 
7770: una_linea | ¿que hace un agujero en la calle?vende agujas 
6579: policias | un policia hace parar a un conductor que no se detiene ante el signo de pare, y le indica que le va a dar un boleto. le responde el conductor, que si bien es cierto que no se detuvo por completo, casi, casi se detuvo. el policia lo perdona, pero al otro dia sucede lo mismo, y el conductor vuelve y le dice que casi, casi se detuvo. de nuevo el policia lo perdona, pero vuelve a repetirse lo mismo una y otra vez, con la misma excusa del conductor de que casi, casi se detuvo. en la proxima ocasion en que esto sucede ya el policia esta molesto y agarrando al conductor lo saca del auto y comienza a pegarle con la maceta, a la misma vez que le va diciendo:¿prefieres que me detenga o que, casi casi lo haga 
376: campesinos | estaba un grupo de turistas recorriendo los bellos rumbos  de un poblado rustico en un pais; en eso uno de ellos ve a un campesino tirado a la sombra de un arbol descansando. el turista se le acerca y le busca conversacion:hola amigo, ¿como esta ud. ? muy bien jefe, aqui descansando. digame, por que usted no trabaja mas por sus tierras. ¿y para que? para tener grandes cosechas y vender mas. ¿y para que? asi ud poder ganar mas dinero y comprar ganado. ¿y para que? con el ganado hacer reproducir y vender y ganar mas dinero. ¿y para que? para tener una casa bonita y vivir tranquilo y descansar. ¿y que estoy haciendo?  
2633: adivinanzas | imagina que estas en un barco y que el barco se esta hundiendo y que llega una manada de tiburones.tienes una pistola con una bala, ¿que haces? el barco se hunde los tiburones se acercan, ¿que haces? facil, dejas de imaginar eso 
5857: otros | en un cementerio habia unos fantasmas, uno era el soldado y el otro era jefe. un dia le dice el jefe al soldado:¡roba las almas de los mortales! ¡roba las almas de los mortales!  cuando termino su temporada el soldado le dice al jefe: ¿para que quiere las almas? y el jefe le contesta: ¡no se! 
4682: matrimonios | una señora llama a un periodico donde se registran las noticias, en este caso, era una noticia funebre: por favor, ¿me podria decir usted si es tan amable, donde anuncian a los que mueren? pues si, en la seccion de defunciones. ¡ahi mismo! digame. mire usted: la defuncion de un señor; apunte por favor. ¿me da su nombre? julian andres. ¿edad? 45 años. ¡perdone señora! ¿que parentesco tiene con usted? es mi marido. ¡vaya, lo siento, señora! eh, por favor, ¿me da la hora de la defuncion? mañana a las 8:00 horas</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343201</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343201' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1355: abogados | en un juicio publico, el juez advierte a toda la sala:¡silencio! les advierto que como vuelva a oir abajo el juez les echo a todos a la calle. ¡abajo el juez! se escucha de nuevo. y el juez exclama: la advertencia no lo incluia a usted señor acusado 
3583: jaimito | examen a jaimito la profesora interviene en una discusion entre dos alumnos: jaimito, ¿cual es el problema? es que soy demasiado inteligente para estar en el primer grado. mi hermana esta en tercero y yo soy mas inteligente que ella. ¡yo quiero ir para el tercero tambien! la profesora ve que no puede resolver el problema y lo manda para la direccion. mientras jaimito esperaba en la antesala, la profesora le explica la situacion al director. éste le promete hacerle un test al muchacho, que seguro no conseguira responder a todas las preguntas, y asi accedera a continuar en el primer grado. ya de acuerdo ambos, hacen pasar al alumno y le hacen la propuesta del test que el acepta. inicia entonces las preguntas el director: a ver jaimito, ¿cuanto es 3 por 3? -9-. ¿y cuanto es 6 veces 6? -36-. el director continua por casi una hora, con la bateria de preguntas que solo un excelente alumno de tercer grado debe conocer y jaimito no comete ningun error. ante la evidente inteligencia del menor, el director dice a la profesora: creo que tendremos que pasarlo al tercer grado. la profesora no muy segura, pregunta: - ¿puedo hacerle yo unas preguntas tambien? el director y jaimito asienten. inicia entonces la profesora: ¿que tiene la vaca 4 y yo solo dos? las piernas, responde jaimito sin dudar... ¿que tienes en tus pantalones, que no hay en los mios? el director se ajusta los lentes, y se prepara para interrumpir... los bolsillos, responde el niño. ¿que entra al centro de las mujeres y solo detras del hombre? estupefacto, el director contiene la respiracion... la letra e, responde el alumno. ¿y donde las mujeres tienen el pelo mas crespo? el director hace una mueca de asombro en áfrica, responde jaimito sin dudar. ¿que es blando, y en las manos de una mujer se torna duro? al director se le cruzan los ojos. el esmalte de uñas, profe... contesta jaimito. ¿que tienen las mujeres en medio de las piernas? el director no lo puede creer... las rodillas, responde jaimito al instante. ¿y que tiene una mujer casada mas ancha que una soltera? la cama. ¿que palabra comienza con la letra c, termina con la letra o, es arrugado y todos lo tenemos atras? el director empieza a sudar frio... el codo, profesora. ¿y que empieza con c tiene un hueco y yo se lo di a varias personas para que gozaran? el director se tapa la cara... un cd. el director, ya mareado de la presion les interrumpe y le dice a la profesora... mire, pongame al carajito ese en sexto grado... ¡¡¡yo mismo acabo de fallar todas las respuestas !!!  
4273: marinos | ¡marineros! ¡a abordar el barco!y el barco quedo precioso 
1764: doctores | un hombre muy enfermo espera su diagnostico. llega el medico con cara de afligido a informarle:mire, amigo, tendra que ser fuerte, ¡usted tiene la enfermedad de mcferson! ¡dios mio! ¿y eso es grave?  tomara su tiempo descubrirlo, señor mcferson.  
2563: habia_una_vez | era una señora tan, pero tan delgadisima, que cuando queria usar collar, se ponia a comer chicharos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9822</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9822' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7808: una_linea | ¡pasen a la mesa!y la mesa se queda atras 
6309: animales | ¿a las cuantas vueltas se echa un perro?pues, a la ultima.  
2206: farmacias | habia una vez una farmacia que tuvo que cerrar la atencion al publico. en eso llega un amigo del dependiente y le pregunta:jose, ¿por que cerro?  y jose le responde: ¡no tuve mas remedio!  
1529: cornudos | eran dos maridos engañados, compadres entre ellos. cada uno sabia lo de su compadre pero no lo suyo. ambos querian informar al otro de su mal, pero la tarea era muy delicada y dificil. a uno de ellos se le ocurrio una forma sutil de hacerlo; se fue a un matadero y consiguio una cantidad considerable de cuernos, lleno una bolsa, se fue a casa de su compadre y la derramo frente a la puerta. el hombre de la casa salio y le dijo:hola compadre, veo que acaba de recortarse 
2694: adivinanzas | el que lo hace, lo hace cantando, el que lo compra, lo compra llorando, y el que lo usa no lo ve, ¿que es?el ataud 
3534: hombres | dos hombres estan pescando en un lago donde un grupo de deportistas esta haciendo esqui acuatico, y logicamente les estan espantando la pesca. al cabo de un rato, uno de los pescadores esta harto, y cuando uno de los esquiadores pasa cerca de la barca, le tira a la cabeza una lata de gasolina. el pobre hombre suelta la cuerda y empieza a hundirse inmediatamente. el pescador que le ha tirado la lata se lanza al agua y al cabo de unos minutos sale con el cuerpo, lo meten en la barca y rapidamente empiezan a hacerle el boca a boca. sin embargo, el ahogado no da señales de vida, y lo unico que nota el pescador es que esta frio y que el aliento le huele fatal, hasta que el otro pescador le dice:oye, ¿estas seguro de que el tio al que le tiraste la lata llevaba bombonas de oxigeno?  
7993: vendedores | un señor llega a un abasto y pide:¿me da un pote de veneno para matar cucarachas? el vendedor le pregunta: ¿para llevar? ¡noooo! ¡si quereis te traigo las cucarachas 
5610: otros | este era un reloj tan tonto, tan tonto, que en vez de decir la hora, la preguntaba.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#116869</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=116869' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
581: chistes_cortos | habia una vez en cuba dos cubanos y uno le pregunto al otro:   - oye chaval tu sabes quien es santa claus y el otro respondio:    - pue papa noel y el respondio:    - pue mama tampoco  
4017: machistas | ¡abajo las drogas! los del sotano 
3190: adivinanzas | ¿por que se fue al cielo el libro de español?por tantas oraciones 
5382: otros | do you speak english?¿como dice usted? do you speak english? ¡no lo entiendo! le pregunto que si usted habla ingles. ¡ah si, perfectamente 
5751: otros | este es un camionero que llevaba el camion hasta arriba de paquetes. el tio iba por la carretera circulando tranquilamente, en en eso que entra en un tunel y se atasca en el. se formo una caravana de vehiculos detras de el todos piteando y gritandole al camionero, este les decia:¡pero si no entra el camion, hijo! ¿que quieres que haga? ¡hombre! ¿que quieres, que quieres? en un momento dado, viene la guardia civil y le dice uno de los guardias: ¿usted es el camionero? ¡si, soy yo! ¿que pasa? ¡hombre! ¿por que no le baja un poco la presion a los neumaticos y asi entra bien el camion? ¡no, si de abajo pasa, donde no pasa es de arriba 
3664: jaimito | la profesora lleva una muestra de mineral a la clase   - a ver jaimito, ¿que es esto? (le enseña el mineral).  (timido por no saber) - una piedra  un compañero intenta soplarle la respuesta:  - basalto  jaimito gritando dice : - ¡¡¡una piedra!!!   
2512: habia_una_vez | habia una vez una hormiguita que estaba llorando, entonces un niño se la encuentra y le pregunta por que esta llorando, y ella le dice que es el dia de su cumpleaños y nadie le ha cantado el cumpleaños feliz.el niño la toma en la mano y le canta: cumpleaños feliz, cumpleaños feliz, cumpleaños hormiguita... y aplaude.  
976: colmos | ¿cual es el colmo de un jorobado?estudiar derecho.  ¿cual es el colmo de un pintor? echarse un pedo tricolor.  ¿cual es el colmo de un arquitecto? trazar una linea con la regla de su mujer.  ¿cual es el colmo de un egoista? comerse los mocos detras de la puerta para que nadie le pida.  ¿cual es el colmo de un odontologo? que la hija se llame cindy-cindiente.  
7323: atlantes | se encuentra un atlante que estaba en medio de las penas por la muerte de su novia, en eso le cae una lampara del cielo y le pega en la cabeza. sale un genio de la lampara y le dice:tienes un deseo, pero solo uno, asi que pide rapido. como el atlante estaba tan triste le dice: genio mira, mi novia se murio la semana pasada, y no me puedo meter con cosas del mas alla, nunca, y como no le quedaba otra al atlante le dice: bueno por lo menos que el equipo de mi pais llegue a clasificar al mundial. en eso el genio le pregunta: ¿como se llamaba tu novia?   
5417: otros | hay dos tipos de trabajadores: los mayas y los aztecas. los mayas son aquellos que todos los dias llegan al trabajo una hora mas tarde, se van a desayunar, vuelven tres horas despues y preguntan: -¿maya-mado alguien?  los aztecas son aquellos que llegan al trabajo, marcan la tarjeta y se marchan con la intencion de no volver, pero antes de irse le dicen al compañero: -azteca-rgo de lo mio.    
7095: atlantes | ¿por que los atlantes dan vueltas a una universidad?porque estan haciendo una carrera universitaria 
3990: machistas | ¿cual es es colmo de una ballena?ir vacia 
3789: locos | una vez uno de esos locos de pueblo estaba en una banca de una acera, y se reia durante mucho tiempo. luego pasa un señor y le pregunta: oiga muchacho, ¿por que se rie? y el loco responde:  es que le hice una broma al chofer del bus, le pague el pasaje y no me monte. 
117: borrachos | un borrachito iba caminando por la calle. de pronto, unos gangsters lo meten a la patrulla y se lo llevan a un cuarto oscuro, lo sumergen en el agua y le dicen:¡confiesa ya! ¿donde esta el dinero? y asi fueron horas y horas, hasta que el borrachito se paro y dijo: bueno bueno, mejor hablenle a un maldito buzo porque yo no veo nada 
3872: locos | este era un drogadicto, tan tonto, tan tonto, que en vez de pincharse con jeringuilla se pinchaba con cuchara.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#32562</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=32562' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1242: colmos | ¿cual es el colmo de un internauta?morir por culpa de un virus.  
2860: adivinanzas | ¿en que se parece un sauce a un zapato?en que el sauce llora y el zapato consuela   
168: borrachos | llega un tipo totalmente borracho a su casa, golpea la puerta y lo atiende el hijo, este le dice:¡pero papa, que hermosa borrachera que tenes! ¡vista hijo, pero seguramente tu mama le va a encontrar algun defectito!   
6203: animales | iban dos galgos detras de un taxi y cuando le alcanzan le dice uno a otro:¡ves como ponia libre y no liebre 
2147: exageraciones | era un hombre pero tan, tan, tan bajito, que era el ultimo en saber que llovia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#53945</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=53945' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2174: exageraciones | era una señora tan vieja, pero tan vieja, que conocio a la sierra madre cuando era señorita.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#55382</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=55382' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
619: chistes_cortos | era una vez un ciempies que andaba afuera de su casa, y en eso una gallina se lo queria comer, y corre desesperado a la puerta de su casa, y le grita a su mama:¡mama, mama abreme la puerta porque la gallina me quiere comer! y la mama responde: ahorita voy hijito, nomas deja, y me pongo los zapatos 
5986: animales | era una señora que tenia demasiados puercos y no sabia que hacer con tantos. un dia le dijo a su hijo que tenia que deshacerse de ellos.el hijo se pregunta: ¿como lo hare? ¡ah, ya se, a cada persona que pase le aventare un puerco! en eso que va pasando una viejita, y sas que le avienta uno. despues paso un joven, y sas que le avienta otro; en eso va pasando un borracho, y sas que le avienta otro. entonces el borracho le grita: ¡por que no me avienta a su madre! ¡y sas, que le avientan a la puerca 
1197: colmos | ¿cual es el colmo del carpintero?sacarle lustre a las tablas de multiplicar 
6719: profesores | en un juicio sobre el asesinato de una alumna en el instituto le pregunta el juez al unico testigo, el profesor de lenguaje:diga, ¿entonces quien asesino al sujeto en cuestion? el profesor sin pensarlo dos veces responde: pues preguntele usted al verbo hombre 
1637: dentistas | estaba un tipo donde el dentista, y luego de revisarlo, el dentista le dijo:señor, voy a tener que ponerle una corona, pero le advierto, esto le va a costar 12,000 pesos. a lo que el hombre contesto: ¿y de quien es esa corona, de la reina de españa 
8022: vendedores | un gangoso que entra en una tienda de deportes: oiga, ¿tiene zapatillas?  ¿puma?  venga, vale, un cigarrito.  
7684: telefonos | llama un señor:buenas, ¿es ese el 1,1,1,1,1,1? y el otro le contesta: no, este es el 11,11,11 
3348: adivinanzas | ¿cual es el mar que siempre esta de luto?el mar negr 
4024: machistas | ¿cual es el santo de los vampiros?el san cudo 
5821: otros | ¿que significa issste?inutil solicitar servicios solo tramitamos entierros 
5593: otros | pepe recibe una carta que contiene un papel en blanco. es de la paca, mi mujer.  ¿como sabes?, le pregunta su amigo.  es que nos peleamos y no nos hablamos.   
4075: machistas | no hay mail que por bien no venga.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2422</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2422' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7165: atlantes | ¿como se entretiene a un atlante?se le da un paquete de m&m y se le dice que los ordene alfabeticamente.  
6662: profesiones | - mama, dice la niña pequeña. es el recaudador de impuestos.- muy bien, cariño, ya voy, le responde la madre desde la cocina. se amable: ofrecele una silla al señor. - pero mama, ¡ las quiere todas 
1512: computacion | ubique el monitor cerca de una fuente magnetica poderosa. esto ayudara a que los colores se ajusten automaticamente 
5628: otros | ¿por que corres de lado a lado mirando ese letrero?es que estoy aprendiendo a leer de corrido 
5198: niños | papa, papa, ¿a ti te gustan las manzanas asadas?hijo, tu ya sabes que a mi me encantan las manzanas asadas. pues papa te vas a hartar, porque se te ha quemado todo el huerto 
1602: crueles | estaba una señora bañandose en su casa, cuando de repente le toca la puerta su vecina y le dice:vecina, a su hijo lo choco un rodillo. a lo que contesta la señora. ¡pasalo por debajo de la puerta que me estoy bañando!  
8147: bares | este es un hombre que va a un bar y pregunta:camarero, camarero, ¿tiene ancas de rana? el camarero le responde: si. y el dice: pues das un salto, y me traes una cerveza 
3429: adivinanzas | ¿que le dijo un moai a otro moai?no te moai 
5880: animales | un carnicero estaba trabajando muy ocupado, cuando ve entrar a su local un perro al que echa de la tienda, poco despues el perro entra nuevamente y esta vez el carnicero se da cuenta que el perro trae una nota en el hocico que dice:¿podria darme una pierna de cordero, por favor? lo mira, y ahora tiene un billete de 10 dolares en el hocico, asi que el carnicero asombrado toma el dinero, mete la pierna de cordero en una bolsa y la coloca en el hocico del perro, el carnicero impresionado decide cerrar la tienda y seguir al perro, este toma una calle hasta un cruce donde se detiene, deja la bolsa en el piso y se para en sus patas traseras para presionar el boton de cruce, una vez que cambia la luz, toma la bolsa, avanza y llega hasta un paradero de autobuses, ahi se sienta pacientemente y cuando se aproxima un bus se para, mira el numero y se vuelve a sentar hasta que llega el autobus adecuado, entonces toma la bolsa y se sube, ya arriba del autobus mira por la ventana distraidamente hasta que llegan a un sector de la ciudad donde toca el timbre y se baja, de ahi llega a una casa, deja la bolsa en el suelo y con la cabeza empieza a golpear la puerta un par de veces y como nadie abre la puerta, da la vuelta a la casa, esta vez golpea una ventana y regresa nuevamente a la puerta a esperar que abran, casi inmediatamente aparece un tipo en la puerta que empieza a gritar al perro, por lo que el carnicero le dice: ¡pero hombre! ¿por que trata asi al animal? ¡es un genio, bien podria salir en la television! a lo que el hombre responde: ¿genio? ¿esta usted loco? ¡esta es la segunda vez en esta semana que olvida su llave 
4497: amigos | un amigo llega donde otro y le dice llorando y muy desesperado:como te parece que murio mi madre. y el tipo le dice: ¿y de que murio? y este le responde. de fiebre amarilla. que bonito color, responde su amigo, y a que hora es el entierro. y este responde: a las cuatro. ah, que buena hora 
4998: niños | le pregunta la profesora a pepito:¿con que mato david a goliat? con una moto. ¿seguro pepito?, recapacita, ¿seguro que no fue con una honda? ¡ah! ¿habia que decir tambien la marca 
3508: hombres | un hombre casado muestra a un amigo la fotografia de su mujer en lancha. ¿que te parece?, verdad que es una preciosidad.  el amigo contesta:  ¿que velocidad alcanza?  
175: borrachos | iba un atlante caminando por la calle cuando ve un camion de cerveza volteado. de repente el atlante se pone a recoger las latas de cerveza, las destapa y les tira el liquido. despues de tener muchas latas vacias las echa en bolsas y dice:¡ahora si, voy a vender las latas para darme una buena borrachera!  
1904: doctores | el psiquiatra le dice a su paciente:no conozco sus problemas, cuenteme desde el principio. al principio yo cree el cielo y la tierra.. 
7660: telefonos | entra la llamada, ring, ring...¡alo!  ¡ala! ¡alo, alo! ¡ala, ala! ¡alo, alo, alo! ¡ala, ala, ala! alo, alo, ¡yo estoy hablando en serio! ala, ala, ¡yo estoy hablando en sirio 
6045: animales | era un granjero que tenia un loro como mascota, este lorito era tan, pero tan peleador y abusivo que andaba golpeando a todos los pollitos que encontraba. hasta que cierto dia el granjero harto de esta situacion decide encerrar al loro con dos de sus mejores gallos de pelea, y haciendolo asi se retira a atender sus obligaciones. el loro encontrandose frente a estos dos matones enfurecidos se ve en el final de su pobre vida. los gallos empiezan a golpear al pobre loro sin compasion. el lorito en medio de la golpiza sale disparado por una esquina aprovecha que uno de los gallos se distrae y le mete tremendo golpe por la espalda, el gallo enfurecido voltea y ve a su compañero junto al loro moribundo, y logicamente piensa, este gallo se quiere pasar de vivo y le devuelve el golpe, de esa forma los gallos empiezan a golpearse hasta quedar muertos ambos tirados en el suelo ensangrentados.regresa el granjero, y se encuentra con el cuadro y pregunta al loro que estaba todo desplumado: ¿que paso? ¿que hiciste loro? y el loro responde: ¡bueno, asi soy yo, cuando me quito el saco!  
1676: doctores | se encuentra el paciente tendido en la cama, en la misma pieza se encuentra su medico, abogado, esposa, y sus hijos. todos ellos esperando el suspiro final, cuando de repente el paciente se sienta, mira a su alrededor y dice:asesinos, ladrones, mal agradecidos, y sinverguenzas, y se vuelve acostar. el doctor un poco confundido dice: yo creo que esta mejorando. ¿por que lo dice doctor?, pregunta la esposa. porque nos ha reconocido a todos.  
7878: una_linea | dos radios ya no hacen un diametro, sino un escandalo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#21154</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=21154' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3638: jaimito | jaimito llega a la casa despues de su ultimo dia de clases y le dice a su papa: papa, ¿te acuerdas que a principio de año me dijiste que me pagarias $10.000 si pasaba el año? el papa le responde: si, hijito, ¿por que? no me digas que... jaimito lo interrumpe y le dice: ¡si papa! ¡te ahorre ese gasto 
239: borrachos | dos borrachos van por la calle a las 3 de la mañana, de pronto se encuentran un billete de 20.000 pesos. ambos se ponen a pelear por el billete. entonces uno de ellos le dice al otro:hagamos una cosa, compremos 19.000 pesos de aguardiente y 1.000 pesos de pan. el otro le contesta: bueno, pero no entiendo que vamos a hacer con tanto pan.   
6186: animales | un dia el rey leon junto a todos los animales de la selva para decirles que no tenian agua ni comida.entonces el leon dijo: el animal mas feo va ir a traer agua. entonces, el sapo voltea a ver al pichete y le dice: ¡agarra las cubetas y vamonos 
1110: colmos | ¿cual es el colmo de un plomero?que su esposa lo mande por un tubo.  
447: chistes_cortos | un español se encuentra a un chino y dice:¡hola! y el chino dice: las 12:30 
8028: viejitos | una anciana le pregunta a un chofer de micro:¿como se puede llegar mas rapido al cementerio? el chofer le responde: pongase debajo de la rueda 
1644: dentistas | ¿que le dice un un diente a otro diente?estamos atrapados.  
837: chistes_cortos | ¿que le dice una i a otra i?no te juntes con la y porque se cree extranjera 
36: borrachos | este era un padrecito que en misa dice:hermanos, en este pueblo se ha perdido la fe. y un borrachito grita: ¡nadie sale de aqui hasta que se encuentre 
1302: comidas | ¡mama en la escuela me llaman guardia civil!¿por que hijo? sshhhhhhh aqui las preguntas las hago yo 
1953: actos | primer acto: un elefante tocando la guitarra electrica.segundo acto: un hipopotamo tocando la bateria. tercer acto: un rinoceronte cantando rock. ¿como se llama la obra? rock pesado.  
4921: mujeres | ¿por que la mujer se casa de blanco?para que le haga juego con los electrodomesticos 
3461: hombres | ¿en que se parecen los hombres a los delfines?en que se dice que son inteligentes pero nunca se ha comprobado 
6736: atlantes | en la academia de cadetes de la guardia civil el jefe de reclutamiento entrevista a 3 aspirantes atlantes para probar sus habilidades como futuros detectives. le muestra al primer atlante una foto por 5 segundos y luego la esconde.este es su sospechoso, ¿como lo reconoceria? el atlante contesta: pues es muy facil, lo cogeria rapido porque solo tiene un ojo. el entrevistador contesta: bueno, es porque es una foto de perfil. algo frustrado por esa primera respuesta, se dirige al segundo atlante, le muestra la misma foto por 5 segundos y le pregunta: este es su sospechoso, ¿como lo reconoceria? el segundo atlante se rie socarronamente, mira al entrevistador y dice: es un juego de niños, que tiene una sola oreja. el entrevistador se enfada y les dice: ¿pues que pasa con vosotros?, por supuesto que tiene un ojo solamente y una sola oreja, porque es una foto de perfil, ¿esa es la mejor respuesta que podeis dar? ya muy frustrado a esta altura, se dirige al tercer atlante, le muestra la foto y le dice: este es su sospechoso, ¿como lo reconoceria? piense bien antes de contestar una estupidez. el atlante mira intensamente la foto unos segundos y dictamina: el sospechoso usa lentes de contacto. el entrevistador queda sorprendido y sin palabras porque realmente el mismo no sabe si el sospechoso usa o no lentes de contacto. bueno, esa es una respuesta interesante. espere unos minutos que reviso el prontuario y ya vuelvo. sale de la sala, va a su oficina, revisa el prontuario y al rato vuelve con una sonrisa radiante. ¡excelente! ¡no lo puedo creer! ¡es correcto!, efectivamente el sospechoso usa lentes de contacto. ¡buen trabajo! ¿como pudo hacer una  observacion tan astuta? fue facil, contesta el atlante, no podria usar gafas porque solo tiene un ojo y una oreja.  
1065: colmos | ¿cual es el colmo de dracula?que su esposa y su hija sean unas sangrona 
4082: machistas | ¿sabes por que el elefante pesa?porque es plomo.  
6877: atlantes | estaba un atlantito y le dice a la mama:¿mama, paso la mano por la candela? no, porque te vas a quemar. ¿mama, paso la mano por la candela? no, porque te vas a quemar. ¿mama, paso la mano por la candela? la mama ya muy aburrida le dice: ¡pasala, pues!  y el atlantito le responde: ¿y si me quemo 
3591: jaimito | la madre de jaimito le dice a jaimito:a ver, si te portas bien. porque cada vez que haces algo malo me sale una cana. ahhh, entonces tu debiste haber sido tremenda, porque fijate como esta la abuela.  
4281: marinos | ¿donde esta el capitan?por babor. por babor, ¿donde esta el capitan?  
131: borrachos | sube un borrachito a un bus que estaba semi lleno y se sienta adelante y se duerme. al rato se despierta y observa que el bus esta casi lleno. mira para todos lados y hacia atras y dice:ay, caramba, creo que me voy a tirar un pedo. los pasajeros lo miran y se van todos al fondo del bus. a lo que el borrachito dice: ¡dije que me voy tirar un pedo no un corner!  
1148: colmos | ¿cual es el colmo de un cementerio?que este cerrado por duelo 
7854: una_linea | ¿que corre pero no camina?el agua 
4538: matrimonios | sabe compadre, mi mejor amigo se llevo a mi esposa.¿y quien es su mejor amigo? no lo se compadre, pero si se llevo a mi esposa, desde hoy es mi mejor amigo 
5027: niños | estaba un niño con el padre en su casa y de manera ingenua le pregunta:papi, papi, ¿que queda mas lejos la luna o nueva york? el padre lamentandose de lo burro que era su hijo, lo llevo a la calle y le señalo el cielo, y le pregunto: ¿que ves? la luna papi, la luna. el padre molesto le dice: ¿entonces que crees que queda mas lejos? ¿ves a nueva york por algun lado 
5839: otros | venia todos los dias el papa a ver a miguel ángel cuando estaba pintando la capilla sixtina y le preguntaba:miguel ángel, ¿cuando vas a terminar la obra? cuando termine padre, respondia miguel ángel. y pasaron largos meses hasta que miguel ángel estaba ya a punto de terminar de pintar y aparecio de pronto un ayudante del papa que le dijo: ¡oye miguel ángel, bajate de ahi! el papa dijo que mañana ibamos a empapelar.  
4410: amigos | estaban 3 amigos en un restaurante conversando del futuro de sus hijos y se preguntaron entre si la profesion de sus hijos, el primero dice:mi hijo sera doctor porque le gusta revisar a sus primitos. el segundo dice: mi hijo sera ingeniero porque le gusta jugar a construir. el tercero de los amigos se queda un rato pensando y dice: mi hijo sera mesero. pero, ¿como?, le preguntan sus amigos. es que cada vez que le hablo, se hace el tonto, como el mesero que todavia no nos atiende 
2182: exageraciones | era un negocio tan sucio, tan sucio, que el cabello de angel tenia caspa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#61646</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=61646' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
689: chistes_cortos | ¿que le dijo un globo a otro globo?cuidado con el cactussssssssssssssssssssss 
7447: restaurantes | llega un señor a un restaurante de 5 estrellas, un mesero se acerca a pedir su orden y le dice:disculpe, ¿que desea ordenar? el señor responde: una milanesa. ¿en que termino?, dice el mesero. y el señor dice: no, si todavia ni empiezo 
5338: novios | dos amigas charlaban cuando una le dice a la otra:ay, despues de 2 años de noviazgo, mi novio recien me habla de matrimonio. y la otra le pregunta: ¿y que te dijo? que tiene esposa y dos hijos  
1337: abogados | un hombre va a un abogado.- y usted cuanto cobra por una consulta rapida ? - 10.000 pesetas por tres preguntas. - vaya, es un poco caro, no ? - si ... y digame, cual es su tercera pregunta  
4623: matrimonios | yo llevo a mi esposa a todas partes, pero ella continua encontrando el camino de vuelta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342883</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342883' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
813: chistes_cortos | esta era una vez que juancito llega su casa y le dice a su mama:¡mama, mama, en la escuela un niño me dijo burro! y la mama le pregunta: ¿y tu que hiciste, juancito? y el responde: bueno mama, ¡le pegue una patada 
1746: doctores | un hombre, en el consultorio de un prestigiado psicologo:doctor, durante años he tenido unas horribles obsesiones, y nadie ha podido ayudarme. ¿a quien acudio antes?  al doctor gabel. ¡con razon!, ese tipo es un idiota. tengo curiosidad de saber que le aconsejo. ¡que lo consultara a usted 
3542: hombres | la casamentera le dice al solteron: ¿como es posible que un hombre tan buen mozo como usted aun no se haya casado? pues, la respuesta es bien facil, cada vez que conozco una mujer que cocina como mi mama, a quien se parece es a mi papa.   
4619: matrimonios | mi mujer tiene una tostadora electrica, una freidora electrica, una exprimidora electrica, una cafetera electrica y una batidora electrica.un dia, se quejo: hay tantos electrodomesticos que ya no queda lugar para sentarse. entonces le compre una silla electrica.  
6256: animales | una vez estaba un tigre tomando agua de un pozo cuando vio reflejada su imagen y dijo:con esta cara, este porte y estas rayas, yo deberia ser el rey de la selva. de pronto se dio cuenta que el leon tambien estaba tomando agua en el mismo pozo, entonces el tigre le dice: ¡eh leon, uno borracho si que habla muchas estupideces 
5898: animales | una serpiente le pregunta a otra:¿es cierto que somos venenosas? si, ¿por que? porque me acabo de morder la lengua 
1887: doctores | llega un señor a un consultorio, cuando el medico lo estaba chequeando con el estetoscopio el medico le dice:señor, diga 33, y el señor le contesta: no puedo. ¿por que?, pregunta el medico. es que doctor, yo solo puedo contar hasta 29 
5072: niños | en un colegio de santiago de chile habia una profesora que le daba un dulce al niño que le respondia correctamente. un dia le pregunta a pablito:pablito, ¿cuantos años tengo?     y pablito le dice: por la forma en que camina 20, por la forma  en como se viste 20 y por la forma en  que nos trata 20, en total como 60, señorita 
4365: amigos | este era un atlante que le debia a todo el mundo, estaba bien desesperado y le dice a otro atlante:ya no aguanto mas, me voy a matar. el caso es que se van a un rio y el atlante se amarra una soga en el cuello, y en el otro extremo habia una piedra y se avento al agua y se hundio. habian pasado 10 minutos cuando de repente sale bien desesperado, y el otro le pregunta: ¿no que te ibas a matar? y le contesta: lo que pasa es que alla abajo, hay un buzo al que le debo $500.000 pesos 
3748: ladrones | dos ladrones se paran delante de una tienda donde estan expuestos magnificos articulos y en un cartel dice: gran liquidacion. aproveche.  uno de los ladrones dice:  ¡vaya manera de tomarnos el pelo! ¿por que lo dices?, pregunta el otro. ¿como querran que nos aprovechemos, si delante esta el vidrio del escaparate 
3672: jaimito | jaimito llega del colegio y le dice a su mama:¡mama, mama en el colegio me dicen mana! y la mama le dice: ¿quienes hijo? ¡se me olvido otra vez 
7383: religiosos | ¿por que el padre es rockero?porque tiene una casa parroquial 
4599: matrimonios | este es un matrimonio que va en un renault 9 y la mujer le dice:cariño, tomando las curvas tan rapido me da miedo. el marido responde: haz como yo, cierra los ojos.  
3759: locos | iba un avion de locos y se le acaba la gasolina, entonces informan a los pasajeros:¡ se nos a acabado la gasolina! y responde un loco: ¡a empujar se a dicho!  
297: borrachos | un borracho llega a su casa bien pasado de copas,  y toca la puerta de su casa toc..toc.. toc... y no le abren, entonces grita el borracho a su mujer golondrina hip...hip... abreme la puerta, pichoncito abreme hip.. hip.. la puerta, gorrioncillo pecho amarillo abreme la puerta hip.. hip.. y en eso su mujer tiernamente va y le abre la puerta, al verla el borracho la ve y le dice: porque no me abrias mugre, urraca</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1008</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1008' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4704: matrimonios | el marido a su esposa: ¿oye vidita siempre me has querido? si vidita, siempre te he querido.  ¿y siempre me has tenido en tu pensamiento? si vidita siempre te he tenido en mi pensamiento.  ¿y nunca me has sido infiel? ¡ay cornelio que pregunton te has vuelto 
7830: una_linea | si te matas a estudiar, seras un cadaver sabio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#93744</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=93744' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4448: amigos | dos amigos van por la calle cuando ven un cartel en el que pone:aceros inoxidables entonces le dice un amigo al otro: ¿nos hacemos 
3842: locos | habia una vez en el manicomio, un loco que se creia periodico. todos los demas locos lo leian como si de veras fuera un periodico. un dia, otro loco lo perseguia.¿que pasa?, pregunta el portero. un loco contesta: el señor quiere ir al baño y lo quiere llevar 
3046: adivinanzas | ¿por que las rubias sonrien cuando cae un rayo?porque se creen que les estan sacando una fotografia.    
6771: atlantes | dos atlantes estan en la carcel y uno le dice al otro:hoy nos fugaremos, si la pared es alta pasamos por abajo, y si es baja la saltamos. pasan 5 horas y el atlante vuelve diciendo: ¡no nos podemos fugar! ¿por que?, pregunta el otro. porque no hay pared 
6568: policias | un agente de la ley para a un coche y le dice:  - disculpe caballero, no ha visto usted el semaforo?....estaba en rojo...  - disculpe agente.....soy daltonico.  ...y que pasa, que en daltonia no hay semaforos?  
7270: atlantes | ¿cual es el atlante en un barco pirata?el que tiene los dos ojos parchados 
94: borrachos | suena el telefono a las 6 de la mañana en la recepcion del hotel, y dice un borracho a la recepcionista:señorita, ¿me puede decir a que hora abren la barra? ella le contesta: a las 5 de la tarde, pero dejeme decirle que con la borrachera que tiene no lo van a dejar entrar. y el borracho le contesta: si yo no quiero entrar, lo que quiero es salir, pues me quede aqui anoche 
665: chistes_cortos | un hombre era tan honesto, que cada vez que le daban un trabajo lo devolvia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#11253</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=11253' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3127: adivinanzas | ¿que le dijo un pañuelo a un boxeador?te crees muy chin, pero yo te sueno 
2716: adivinanzas | ¿que le dijo la cucharilla a la gelatina?no tiembles cobarde 
1194: colmos | ¿cual es el colmo de un sastre?tener un hijo botones.  ¿cual es el colmo de un helicoptero? que no tenga alas y vuele 
7981: vecinos | ¿puedo quedarme a dormir en tu casa?si, pero tienes que hacer la cama. por supuesto, no hay ningun problema. bueno, aqui tienes clavos, madera y herramientas 
4765: matrimonios | la mejor forma de conseguir que tu esposa te escuche atentamente es hablar en sueños.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2271</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2271' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6150: animales | ¿cual es el animal que tiene los pies en la cabeza?el piojo 
1407: abogados | en un juzgado de primera instancia: ¿se declara usted culpable?  señoria, todavia no he oido el testimonio.  
1277: colmos | quedaba el ultimo unicornio azul en todo el mundo, y a silvio rodriguez se le tuvo que perder.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#48107</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=48107' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3212: adivinanzas | ¿que hacen 2 atlantes sentados en cubos de hielo?refresco de cola 
202: borrachos | una señora llora al lado de la urna de su esposo, la observa un borracho y dice la señora:mi amor (al difunto) vas a ir a un sitio sin luz, sin agua, sin comida... entonces la interrumpe el borracho y le dice: ¿va a ir a mi casa 
2325: feministas | ¿en que se parece un hombre al dinero?en que se gasta rapido.  en una campaña en contra del cigarro un hombre le pregunta a una mujer ¿que pasa si fumo?,  y ella le contesta, se destruirian las dos neuronas que tienes.  ¿en que se parece un hombre a un anillo? en que solo sirven para decorar.  ¿como se ven mejores los hombres? callados.   
1016: colmos | ¿cual es el colmo de un paracaidista?que cuando este llegando a tierra se encuentre un cartel que dice, no pisar el cesped.   
5968: animales | ¿como le habla una chinche a otra chinche?con chincheridad 
641: chistes_cortos | dos peces estaban en el mar entonces vino un pez y pregunto: ¿que hace tu papa? y el otro contesto:  nad 
3188: adivinanzas | ¿que pueden pescar los pescadores en el invierno?un gran resfriado 
2777: adivinanzas | ¿que le dijo el fosforo a la vela?por ti pierdo la cabeza 
6841: atlantes | ¿que hace un atlante con dos rocas en los oidos?escuchando rock 
4494: amigos | esta una señora hablando con su amiga.fijate maria, mi hija se fue a estudiar y ya casi completo su bachiller, solo le faltan dos años. pues fijate ana, mi hija hace un año se fue a estudiar su master y ya casi lo consigue. ¿pero, como? ¿tan rapido? si, trajo el mister, y solo le falta una letra 
1610: crueles | un padre le dice a su esposa e hija:arreglense, pongase bonitas, que mañana comemos fuera. al siguiente dia, comenzaron desde temprano a arreglarse para ir a la invitacion que el papa les habia hecho, cuando el papa llega, lo esperaban y este les dijo: saquen la mesa para el patio que vamos a comer afuera 
3273: adivinanzas | ¿por que los elefantes tienen arrugas?porque no saben planchar 
6982: atlantes | dos atlantes discuten:oye manolo, la maria no se embaraza porque es esmeril. no, lo que pasa es que paco es imponente. y asi durante horas hasta que aparece un tercer atlante y dice: pos hombre, ustedes estan equivocados, la maria no es esmeril sino que esteril y paco no es imponente sino que impotente. pues hombre, ahora ella toma anticorrosivo para no quedar embalsamada.  
5434: otros | ley de la mujer de tus sueños.siempre llega un mes despues de casarse.  ley del holgazan. no dejes para mañana lo que puedes hacer pasado mañana.  ley de los polvos. hay 2 tipos de polvos, el polvo oscuro que mancha los muebles claros, y el polvo claro que mancha los muebles oscuros.  ley genetica. si tus padres no tuvieron hijos, tu tampoco.  ley de flugg. cuando se necesita tocar madera es cuando nos damos cuenta que el mundo esta compuesto de aluminio y vinilo.  ley del estacionamiento. cuando vayas caminando habra montones de huecos para dejar el coche. cuando vayas en coche, no habra ni uno.  ley de inercia. donde hay un quiero siempre hay un no puedo.   fenomenos telefonicos. si tienes lapiz no tienes papel.  si tienes papel no tienes lapiz. si tienes las dos cosas, nadie te deja un mensaje.  ley sobre componentes sofisticados. el componente mas caro, es siempre el que se rompe primero.  
7581: superman | si superman es tan inteligente, por que se pone los calzoncillos al reves.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#30495</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=30495' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7006: atlantes | dice un atlante a otro:a que no sabes que he encontrado otro pueblo mas estupido que nosotros. no me digas, y como sabes que son mas estupidos que nosotros. hombre, es que el otro dia fui y le pregunte a uno: oye, estaras en tu casa y el me respondio pues no se, dejame ir a ver. ¿verdad que son estupidos? si, si hubiera sido yo, hablo por telefono a la casa a ver si estoy 
5803: otros | ¿que hace una mujer despues de aparcar?darse un paseo hasta la acera.            
3516: hombres | entran dos hombres en una tienda de puntillas, un niño los ve y entonces les pregunta:¿por que vais de puntillas? porque en la entrada hay un cartel que pone, no se aceptan talones 
7593: tacaños | habia una vez un tipo tan tacaño, pero tan tacaño, que un dia iba con su novia paseando y pasa por frente de un restaurante, y su novia dice:-¡que rico olor! y el novio le dice: -¿quieres pasar de nuevo?  
5575: otros | un hombre no para de beber vasos de vino y un buen amigo suyo le dice:oye, ¿no sabes que el alcohol mata cada año a un millon de americanos? ¿y que?, tu sabes bien que yo soy español 
3269: adivinanzas | ¿cual es el animal que es dos veces animal?el gato, porque es gato y araña 
2858: adivinanzas | ¿cual es el mar que hace mas daño?¡el martillo 
7147: atlantes | va un atlante a la tienda de electrodomesticos, y le pregunta al vendedor:señor, ¿tiene video grabadora con freezer? no existe tal aparato. ¿pero como no va a existir, si mi vecino tiene uno para congelar la imagen 
4316: amigos | resulta que se encuentran dos amigos en un cafe y uno le dice al otro:sabes che, yo les hice ayer una broma a mis amigos, que ni te imaginas, les dije que mi mujer me engañaba y no te imaginas como quedaron cuando les dije que era una broma. al ver el otro amigo hacer una broma asi le dice: que buena idea que tenes, mañana cuando vea a mis amigos en el bar les voy a hacer esa broma para ver la cara que ponen. al otro dia, entra al bar y ve a los amigos sentados todos en una mesa, pone carita triste y se acerca a la mesa: ¡hola muchachos! ¿como estan? hola, responden los amigos, ¿como estas?, y esa cara, ¿que te paso? es que es mi mujer, me entere que me engaña. ahh, nosotros ya lo sabiamos, pero no te lo queriamos decir para no ponerte mal 
493: chistes_cortos | ¿que hace un loco gateando en el supermercado?buscando precios bajos 
2136: exageraciones | era tan honrado, que cuando encontro un trabajo, lo devolvio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2341</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2341' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2163: exageraciones | esta era una famila tan pobre, tan pobre, tan pobre, que por no tener, no tenian ni hambre.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#86709</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=86709' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1710: doctores | en el consultorio el doctor le dice al marido:lo siento señor, pero a su esposa solo le queda una hora de vida. a lo que el señor responde: no se preocupe doctor, ya la he aguantado ocho años...me puedo esperar otro ratito 
2242: feministas | los hombres son como la publicidad, el 50% de lo que dicen es mentira.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#32508</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=32508' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3646: jaimito | a ver jaimito, escribe una composicion del tema que quieras.señorita, es que yo no tener lapiz. no jaimito, se dice, yo no tengo lapiz, tu no tienes lapiz, el no tiene lapices, nosotros no tenemos lapices, vosotros no teneis lapices y ellos no tienen lapices, ¿vale? ahhh, y, ¿que ha pasado con los lapices?  
7288: atlantes | se encuentran  dos atlantes y uno le dice a otro una adivinanza :—¿a que no me adivinas esta: “blanco es, gallina lo pone y frito se come! —¡ahora, veras,!... ¡si es faciliiiiiiisima!: ¡el aguacate ( palta ) ! —¡no se vale !... ¡vos  ya te la sabiiias!  
883: chistes_cortos | dos locos en el manicomio.uno dibuja un circulo en el suelo y le pregunta al otro, ¿quieres algo del centro 
3354: adivinanzas | ¿que hace un tomate al lado de un enchufe?electrica salsa 
2943: adivinanzas | ¿que le dijo el cafe al azucar?sin ti mi vida es amarga 
6220: animales | este es un sapito que va por el bosque cantando y se encuentra con una gallina y le dice:¡hola! ¿que eres tu? yo soy una gallina. ¿y tu que comes? yo como gusanos. despues se encuentra con una jirafa y le pregunta lo mismo y la jirafa dice: yo soy una jirafa y como hojas de los arboles muertos. en eso se encuentra con un cocodrilo y le pregunta: ¡hola! ¿que eres tu? yo soy un cocodrilo. ¿y tu que comes? ¡yo como sapitos con la boca muy grande! ¡pues, yo no he visto ninguno 
5862: animales | un ladron a la media noche se mete en una casa a robar. entra por una ventana, y cuando esta adentro en la oscuridad oye una voz que dice:¡jesus te esta mirando! entonces, el ladron se asusta y se detiene. luego como ve que no ocurre nada continua. y de nuevo la voz le dice: ¡jesus te esta mirando! el ladron asustado prende la luz y ve que la voz venia de un loro que estaba en una jaula, y el ladron le dice: ¡ahhh que susto me diste! ¿como te llamas lorito? y el loro le responde:  me llamo pedro. pedro es un nombre extraño para un loro. y el loro le contesta: mas extraño es el nombre jesus para un doberman 
1851: doctores | -¡doctor!, ¡doctor!, ¡que se me juntan las letras!-¡pues paguelas!, ¡hombre!, ¡paguelas!   
3712: ladrones | una vez una monja se dirige a una carcel y ve a un preso sentado en el patio de descanso, y le dice:hijo mio, ¿por que estas aqui? y el preso le contesta: ay madre, porque no me dejan salir.  
8164: bares | llega un tipo a una bar, muerto del calor, sudando chorros y le dice al cantinero:oye loco, dame una cervecita por favor. el cantinero le contesta: no va a poder ser hermano, es que estan todas calientes. tranquilo loco, la agarro con este trapito.   
8100: aviones | un avion cae al mar y el capitan dice: los que sepan nadar al lado izquierdo, los que no sepan nadar, al lado derecho.   pasajeros del lado izquierdo, favor nadar hasta esa isla cercana. pasajeros del lado derecho... nuestra linea aerea agradece su preferencia, gracias por volar con nosotros. 
2552: habia_una_vez | habia una vez dos huevos en una mesa, uno se cae al piso y se revienta y el otro se totea de la risa. 
2939: adivinanzas | ¿por que los atlantes cuando hablan por telefono esperan a que el otro diga hola primero?porque el primero que habla paga 
6027: animales | esta una hormiga tranquilamente viendo la television, cuando de pronto un elefante llega y se sienta delante de ella tapandole toda la vision. la hormiga enojada se levanta y camina rodeando al elefante, una vez enfrente de el, se sienta, voltea y le dice al elefante:¡andale! ¡para que veas lo que se siente 
1310: comidas | resulta que un dia estaba aristoteles en el bosque, cuando de repente ve a socrates pasar muy contento con un cucharon en la mano, un tanto intrigado le pregunta:¿adonde vas con ese cucharon? socrates muy entusiasmado le responde: ¡a comer con platon!  
1062: colmos | ¿cual es el colmo de un colmo?que un mudo le diga a un sordo, que un ciego esta mirando a un pelado que se esta peinando 
260: borrachos | habia un borracho amigo del difunto en un velorio. cuando sacan al difunto en hombros y el borracho quiere cargarlo, lo dejan cargarlo. entonces, los dolientes le gritan:¡saquen a ese borracho que se puede caer la urna! ¡saquen a ese borracho que se puede caer la urna! ¡saquen a ese borracho que se puede caer la urna! entonces, el borracho enojado contesta: ¡ay, si se va a matar 
6369: papa_papa | papa, papa, ¿que significa polinesia?una policia que no entiende razones 
7829: una_linea | muero por los mercedez.firma: lady d.  
6168: animales | ¿que hacen dos pescados cuando se chocan?¡atttttttttun 
1145: colmos | ¿cual es el colmo de un boxeador?meterse el dedo a la nariz con el guante puesto 
324: borrachos | estaban 2 compadres desayunando al otro dia de una tremenda borrachera, y le dice juan a su compadre pepe ¡compadre que borrachera agarraste anoche!, si hasta me orinaste el carro.  a lo que le contesta ¿que paso, que paso si abri la puerta? si compadre abriste la puerta pero estabas abajo del carro.   
1228: colmos | ¿cual es el colmo de un arbol? hacer el pino 
4806: militares | se encuentra la tropa descansando, el sargento decide hacer una prueba a los soldados y pregunta:- ¿cuanto es 4 x 8? el soldado gomez responde con voz fuerte y clara: - 48 mi sargento! el sargento responde: - ¡asi me gusta! ¡bruto pero energico!  
1970: actos | primer acto: una banana no acepta plata.segundo acto: una banana no acepta plata. tercer acto: una banana no acepta plata. ¿como se llama la obra? ¡plata no!   
2537: habia_una_vez | habia una vez un hombre que va caminando por la playa muy triste, y en eso el hombre mira un espejo tirado en el suelo con el dibujo muy bonito, y en eso se mira en el espejo y pega un brinco y dice: ¡por feo te tiraron 
6859: atlantes | este era un granjero que tenia una gran plantacion en las llanuras de castilla. un dia va a la plantacion y ve que tiene media cosecha destrozada por culpa de un topo. se pasa dias y noches buscando al topo que poco a poco le va destrozando la cosecha, entonces como ve que no lo puede encontrar, coge las paginas amarillas y llama a un cazador de topos.   luego llega el cazador de topos y le dice el granjero:bueno, yo te pago lo que quieras, pero tu me encuentras el topo y lo matas, pero que muera sufriendo, eh!, que muera sufriendo a mas no poder. el cazador de topos se prepara a lo rambo y sale en busca del topo al cual encuentra.  vuelve a hablar con el granjero y le dice: ya he encontrado el topo. ¡muy bien! lo has hecho sufrir, ya te he dicho que queria que sufriera mucho. si. ¿que castigo le has hecho para que sufriera? ¡el peor sufrimiento de todos, le he enterrado vivo!  
2431: graffiti | creo en la rencarnacion.atentamente. una uña 
1435: computacion | un confuso usuario de ibm tenia problemas para imprimir sus documentos. le comento al tecnico de atencion on line que su ordenador decia no puedo encontrar la impresora.incluso he girado el monitor hacia la impresora pero el ordenador sigue sin poder 'ver' la impresora 
4362: amigos | dos amigas que no se habian visto desde la secundaria se encontraron en la calle. una de ellas se da cuenta que la otra tiene un bebe en sus brazos y le dice:¡que bebe mas bonito! ¿como se llama? se llama talco. ¿talco? ¡que nombre tan raro! es que mi mama, antes de que se fuera de viaje me dijo que le pusiera talco al bebe.  
7805: una_linea | ¿que es el arte?el arte es morirte de frio.. 
5786: otros | en un parque de la ciudad habia dos estatuas, una de un hombre y la otra de una mujer.  las estatuas estaban una en frente de la otra por muchos años. una mañana se aparecio un angel y les dijo:por haberles dado tanto placer a la gente de esta ciudad, les voy a conceder que vivan como seres humanos por 30 minutos para que hagan lo que ustedes quieran. y con esas palabras las estatuas se convirtieron en seres humanos. se miraron, se sonrieron e inmediatamente corrieron hacia unos arbustos cercanos y se ocultaron entre las matas. el angel se sonrio mientras oia risas y ruidos de las hojas y ramas quebrandose.  despues de quince minutos salieron las estatuas, contentas y sonrientes. algo sorprendido, el angel mira su reloj y les dice: todavia les quedan quince minutos. ¿no les gustaria continuar? la estatua macho le pregunta a la estatua hembra: ¿quieres hacerlo otra vez? sonriendo, la estatua hembra le dice: ¡si, pero esta vez tu sostienes a la paloma mientras yo me le cago en la cabeza!   
5215: niños | hijito, hijito, digame usted, ¿cuanto es 4x4?empate mama. ¿y cuanto es 2x2? ¡oferta 
3565: infierno | se va al infierno; un mujeriego, un borracho y un fumador. al llegar fueron recibidos por el diablo. entonces el diablo les dice: no se preocupen muchachos, aqui en el infierno todo es felicidad, vida y miren para que vean que  aqui todo es felicidad. a ti mujeriego te voy a dar un dormitorio lleno de hermosas mujeres; a ti borracho te doy un dormitorio lleno de cajas de cerveza, y a ti fumador te doy una tonelada de cajetillas de cigarrillos y yo regreso dentro de 10 años a ver como se encuentran. se cumplieron los 10 años y el diablo regresa  como habia prometido, entonces abre la puerta del dormitorio del mujeriego y lo encuentra feliz y el mujeriego le dice diablo:dame mas mujeres que estas ya me han aburrido. y le da mas mujeres, luego va a ver al borracho y lo encuentra con las 2000 cajas de cervezas  vacias con una botella en mano, entonces el borracho le dice: diablo mandame mas cervezas que me han quedado cortas. y el diablo le da mas cerveza, luego va a ver al fumador y lo encuentra muy molesto y el diablo le pregunta: ¿que pasa, te veo molesto? ¿por que si te he dado una tonelada de cigarrillos? entonces, responde el fumador: si, pero te olvidaste de darme los fosforos 
5932: animales | papa piojo pasea por la cabeza de un calvo a su hijo piojito y le dice:cuando yo tenia tu edad todo esto era un bosque hermoso 
4445: amigos | habia una vez una coca cola que se estaba ahogando y una pepsicola le dijo:nada como una pepsi.. 
1319: abogados | va un abogado con su hijo a su hacienda ganadera. el hijo le pregunta al abogado:papa, papa, todo lo que veo a mi alrededor es ganado. ¡no hijo, es robado 
1693: doctores | llega un señor al doctor y le dice:señor, señor, todo el mundo me ignora. y el doctor dice:  el siguiente 
1728: doctores | un hombre va a la consulta del medico y le dice:doctor, me he caido y me duelen mucho las piernas. el doctor despues de examinarlo le dice: no se preocupe, no es nada, dentro de unos dias ya estara usted trabajando. caramba doctor, que maravilla, ademas de curarme, ¿me dara trabajo 
4975: niños | llega un niño donde su mama que esta embarazada y le pregunta:mama, ¿que tienes en la panza? un niño. ¿y quien te lo dio? tu papa. y el niño va corriendo donde su papa y le dice: papa, ¡no le andes dando niños a mi mama porque se los come!  
6238: animales | hay 20 sapos en un estanque, y una mosca volando en el aire, uno se la come, ¿cuantos sapos hay ahora?21 porque el que come y no convida, tiene un sapo en la barriga.  
4544: matrimonios | definiciones de matrimonio;  1. religion: acto mediante el cual se crea un cristo mas y una virgen menos.  2. penal: única sentencia a cadena perpetua que se cancela por mal comportamiento.   3. filosofico: situacion en la que ninguna mujer obtiene lo que esperaba y ningun hombre espera lo que obtiene.   4. matematicas: suma de afecto, resta de libertades, multiplicacion de responsabilidades, y division de bienes.   5. derecho: dicese de la principal causa del divorcio.   6. quimico: proceso por medio del cual una media naranja se convierte en un medio limon.   7. dietetico: forma mas rapida de ponerse gordo.   8. militar: la unica guerra, en la que se duerme con el enemigo.          
1869: doctores | llega el medico a ver a su paciente y le dice:le tengo una noticia buena y una mala, ¿cual quiere que le diga primero? la mala. la noticia mala es que le cortamos la pierna.  ¿y la buena? se la cortamos la proxima semana 
6722: que_es | ¿que es un circuito?es un lugar donde hay elefantuitos, caballuitos, payasuitos...  
5260: niños | una maestra pregunta a sus alumnos:¿quien quiere viajar a la luna? ¡yo no, señorita! ¿por que no, perez? porque mi madre me dijo: ni bien sales de la escuela, vuelves a casa.  
1464: computacion | ¿por que los programadores son tan malos amantes? porque siempre intentan encontrar la forma de hacer la tarea lo mas rapido posible, y cuando lo consiguen estan convencidos de que han mejorado.  
7462: suegras | una pareja de esposos discutia, y el marido dice:¡es que tu mama tiene la culpa de todo!  la esposa responde: si, ya se que tu no quieres a mi mama.  ¿quien dice que no quiero a tu madre, si yo la quiero igual que a la cerveza. la esposa, conocedora de la pasion de su conyuge por la cerveza, le dice con tono de interrogacion: ¿tu quieres a mi mama igual que a la cerveza? si, quiero a tu madre como a la cerveza, porque la quiero fria, con la boca abierta y echando espuma.    
7111: atlantes | ¿saben para que un atlante entra a un supermercado con una escalera?para bajar los precios 
3882: machistas | una mujer llega a casa y se encuentra al marido con un matamoscas en la mano ¿que haces ? el contesta: matando moscas ¿ y has matado alguna? si, ! 3 machos y 2 hembras ! intrigada ella le pregunta: ¿como sabes si son machos o hembras? el contesta: ¡ 3 estaban en el vaso de cerveza  y 2 en el telefono!  
5680: otros | era una familia tan pobre, pero tan pobre, que ni hambre tenia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#59466</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=59466' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7252: atlantes | ¿por que echan a los atlantes de la fabrica de m&m?porque tiran todos los paquetes que ven que dicen w&w.   
2117: exageraciones | una mujer era tan gorda, pero tan gorda, que cuando murio la cremaron dos veces porque a la primera habia quedado cruda.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#70789</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=70789' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
616: chistes_cortos | ¿en que se parece el real madrid a un pesebre?a que solo tiene figuritas 
1013: colmos | ¿cual es el colmo de un carpintero?.llamarse armando mesa 
2171: exageraciones | era una vez un hombre tan feo, pero tan feo, que se tiraba al suelo para que lo besara el diablo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#19246</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=19246' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5132: niños | le dice un niño a una señora:señora, señora, ¿verdad que a usted le dicen campana?  y la señora contesta: ay, tan ton tin 
3946: machistas | ¿que hace una mujer fuera de la cocina?espera que se seque el piso 
4903: mujeres | una vez le preguntaron a un grupo de hombres en un bar:¿saben ustedes donde se llevara a cabo una convencion de mujeres inteligentes? a lo que un borracho les responde: en el pais de las maravillas 
4710: matrimonios | felipe, quiero romper nuestro compromiso, han cambiado mis sentimientos hacia ti.muy bien, dolores, entonces devuelveme el anillo que te di. ¡ah, no! ¡mis sentimientos hacia el anillo no han cambiado 
2641: adivinanzas | como se dice en italiano. bigote trampolini di moco.  calzoncillo lacasita dalamiacolita.  
3052: adivinanzas | primer acto: un oso panda va manejando un auto.segundo acto: el oso maneja el auto a 100 km/hr. tercer acto: el oso choca. ¿como se llama la obra? chocopanda a 100.  
1493: computacion | cuando una compañia de software dice esto de sus productos, lo que realmente quiere decir es:exclusivo: son los unicos que tienen documentacion completa. nuevo: tiene colores distintos a la version anterior. futuristico: se correra en la proxima generacion de supercomputadoras.  cumple con los estandares de calidad: compila sin errores. facil de configurar: todos los parametros estan fijos.  
6132: animales | habia un perrito que tenia tres patas, hizo pipi y se cayo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#822</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=822' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4690: matrimonios | la esposa le dice a su marido:te las das de muy electricista, y ya ves que el timbre de la puerta que nos tiene que avisar cuando llega alguna persona lo arreglaste, pero no suena, y cuando alguien quiere timbrar huele a quemado, se apagan todos los bombillos de la casa y la plancha deja de funcionar. el esposo dice: y te parece poco eso para saber que alguien esta llamando a la puerta.  
7899: una_linea | solo es un chiste corto, ¡ya termino!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1586</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1586' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2637: adivinanzas | en que se parece un tren que viaja por el viejo oeste a una silla?pues que el tren pasa por kansas city, y la silla es por city kansas 
2449: graffiti | despues de poner el primer pie en america, cristobal colon, puso el otro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#62978</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=62978' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7543: suegras | un hombre esta en el entierro de su suegra. despues de echar tierra sobre el ataud, dice:querida suegra, usted ha sido como una madre para mi.   en ese momento un pajaro, sobrevolando el cementerio, le caga en la cabeza. el hombre levanta la cabeza hacia el cielo y dice:  ¡ah! ¿usted ya se reencarno?     
8080: viejitos | llega una viejita a la farmacia y le pregunta al farmaceutico:joven que tiene para las canas. a lo que el encargado dice: un gran respeto señora, un gran respeto 
5004: niños | cierto dia, a mitad de una clase, un maestro de literatura se quedo profundamente dormido detras de su escritorio. cuando desperto, queriendo disculparse, les dijo muy serio a los alumnos:me remonte en sueños al tiempo de don quijote de la mancha y le pedi consejo sobre los mejores libros de caballeria. al otro dia, uno de los muchachos se acomodo en su pupitre y lo vencio el sueño. al verlo, el maestro lo desperto y le pidio una explicacion, a lo que el chico respondio: me remonte en sueños al tiempo de don quijote, le pregunte por usted y me dijo que no lo conocia 
468: chistes_cortos | en un anuncio del periodico decia:hombre invisible busca a mujer transparente para hacer cosas jamas vistas 
6557: policias | habia un forense algo torpe en un caso de asesinato. en eso llega el comisario y le dice:¿cual es la causa de la muerte? muerte natural. en ese momento el comisario dice: ¡pero si tiene 15 puñaladas! y el forense le contesta: por eso es natural que muera.  
6430: pepito | llega pepito con su mama y le pregunta:mama, ¿es cierto que descendemos del chango? no se hijo, tu padre nunca me presento a tu abuela 
6584: policias | un policia a un conductor:¿no ha visto el stop?  si, pero es que no creo todo lo que leo.  
2722: adivinanzas | ¿saben que es: 99, toc, 99, toc, 99 toc?un cienpies con una pata de palo 
1978: actos | primer acto: el ganzo le dice a la ganza:ven ganza traeme la sopa segundo acto: el ganzo le dice a la ganza: ven ganza traeme la tele tercer acto: el ganzo le dice a la ganza: ven ganza trame el control ¿como se llama la obra? venganz 
4313: amigos | estaban dos amigos en el funeral de la esposa de un compadre y a uno de ellos se le esta cayendo la baba y el amigo le dice al otro:  la baba compadre  y el amigo contesto: y tambien planchaba</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343198</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343198' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
858: chistes_cortos | si tuviera la bondad de darme su numero de telefono me gustaria llamarla alguna vez.esta en la guia telefonica. ¿y su nombre? tambien 
6513: pepito | la profesora de pepito da una tarea para la casa. al dia siguiente pide la tarea a pepito y este le dice:señorita, usted dijo que la tarea era para la casa, y yo vivo en un edificio 
4771: matrimonios | llega el padre a la casa y cuando intentaba abrir la puerta principal de su casa lo sorprende el hijo mayor y le dice:¡papa que hermoso pedo! el padre le responde: ¡seguro que viene tu mama y le encuentra algun defectito 
2: bebes | un señor llega al doctor con su bebe en brazos.doctor, doctor, mi hijo tiene 6 meses y no abre los ojos. el doctor le hace un chequeo al bebe y le dice al padre: señor, el que debe abrir los ojos es usted, este bebe es chino 
7400: religiosos | la ultima cena. jesus mira uno por uno a sus discipulos y dice:- discipulos, y=x al cuadrado! se miran unos a otros asombrados hasta que santiago le dice: - jesus, ¿de que hablas? - una parabola 
6823: atlantes | van dos atlantes y le pregunta uno al otro:¿te vendo un caballo? y el otro le contesta: ¿y yo para que quiero un caballo vendado 
6385: pepito | la mama de pepito estaba embarazada, entonces viene pepito y le dice:mama, ¿que tenes en el estomago? la mama le contesta: aire, pepito. a los nueve meses nace el niño y pepito le dice: ¡hola pedo 
5750: otros | le dice robin a batman:¿ya viste el periodico? ¡santos secuestros! ¿batman? ¿batman? ¿donde estas?  
7322: atlantes | erase, una vez en una escuelita de atlantilandia, un profesor de ciencias naturales, se encontraba explicando acerca del agua, diciendo lo siguiente:el agua tiene la forma del recipiente que lo contiene, el agua tiene la forma del recipiente que lo contiene, y asi continuo varias veces para que lo pequeños atlantes, entendieran, y para que nunca se olviden. pero mientras, el profesor explicaba, un pequeño atlante se encontraba conversando muy amenamente con sus compañeros. entonces el profesor se dio cuenta  y molesto le dijo lo siguiente: ¿esta usted, prestando atencion? entonces el pequeño atlante, le dice: claro profesor, como no, yo siempre escucho atentamente todas sus clases. luego el profesor le dijo: ¿asi conque esas tenemos, me dices que siempre prestas atencion, entonces, podrias repetirme lo que he estado explicando? y el pequeño atlante le responde: claro, como no, profesor, el agua tiene la forma de la serpiente que lo contiene.  
6964: atlantes | un atlante va a comprar un pullover, y la empleada le dice:¿de lana virgen? mire, yo quiero un pullover, y no me importa si la oveja era loquita o no 
2698: adivinanzas | ¿que le dijo un drogadicto a otro drogadicto?¿quieres coca? no, mejor una pepsi.  
7360: religiosos | adan esta en el eden con dios y le pregunta:¿por que hiciste a la mujer tan hermosa? y dios contesta: para que te enamores de ella. y pregunta de nuevo: pero, ¿por que la hiciste tan tonta? y dios responde: para que se enamore de vos 
5416: otros | ¿por que arnold schwarzenegger quiere ser rodilla?porque silvester es talon....  
7875: una_linea | ¿como se llama el chino mas bajo de china:kachina 
7094: atlantes | ¿por que los atlantes ponen la television boca abajo?para verle las bragas a la presentadora 
373: campesinos | habia dos campesinos conversando y uno le dice al otro:¿por que no vamos a robar vacas al fundo de nuestro patron?  a lo que el otro responde entusiasmado:  ¡esta bien!, pero disfracemonos de vaca tambien para que no nos reconozcan.   entonces se ponen un disfraz y van a robar vacas con una escopeta, cuando de repente uno le dice al otro: ¡hey, dame la escopeta, rapido! y el otro dice: ¿por que, acaso viene una vaca? entonces el otro campesino le dice asustado: ¡no, un toro!  
7964: autos | va un tipo en la carretera a alta velocidad, y en eso lo para un oficial de transito y le dice:señor, usted viene en sentido contrario, y a gran velocidad, ¿que no ve las flechas? y el conductor les contesta: pues la verdad, ni a los indios veo.   
6468: pepito | la mama reprende a pepito:¿por que le diste una pedrada a rubencito? me hubieras hablado a mi. uy mama, tu tienes muy mala punteria.  
5557: otros | un ciego esta sentado en una esquina pidiendo limosnas. lo hace con una lata donde hay una moneda la cual tira con precision al aire recogiendola con la misma lata. de forma que hace un sonido caracteristico cuando vuelve a caer dentro de la lata.la limosna al ciego, clank, la limosna al ciego, clank, la limosna al ciego, clank... un tipo va pasando frente al ciego y observa como el ciego lanza la moneda y cae a la lata y procede a agarrar la moneda en el aire. el ciego no se da cuenta y sigue con su procedimiento, pero ahora no hay sonido. la limosna al ciego, la limosna al ciego, la limosna al ciego... el ciego asustado exclama: ¡ya me fregue, ahora ciego y sordo!   
968: circos | hay anuncios por todas partes de la mujer manguera en el circo. llega el dia de la funcion y todos emocionados esperando a la mujer manguera. pero el presentador les dice que lamentablemente no se pudo presentar, pero que vuelvan al dia siguiente. y al dia siguiente otra vez todos van al circo esperando a la mujer manguera, pero nada, tampoco se pudo presentar. y asi varios dias y la famosa mujer manguera no se presentaba.hasta que un dia el presentador dice: ¡hoy si se pudo presentar la mujer manguera, y aqui la tienen! ¡mango, mango, vendo mango 
7129: atlantes | oye, que tengo los ojos enfermos, le dice un atlante a otro.¿por que?, le dice venancio a manolo. que veo puras manchas. ¿y ya viste un doctor?, le pregunta manolo. ¡no, te digo que veo puras manchas!  
3194: adivinanzas | ¿que es lo que esta haciendo esa rata en la esquina?esperando un rato 
2783: adivinanzas | ¿como se dice en chino, mono paseando con perro en la playa.king kong con can en cancun 
444: chistes_cortos | entra un nuevo profe al curso y se presenta:buenos dias, mi nombre es largo. dice juancito: no importa, tenemos tiempo 
834: chistes_cortos | ¿por que los atlantes policias tienen piscinas sobre sus carros?para sus sirenas.  
6202: animales | ¿como hacen para sacar la leche descremada de las vacas?las ponen a dietas 
1833: doctores | llega un hombre con un doctor y le dice:doctor, doctor, me rompi el brazo en varios sitios, ¿que me recomienda? oh pues hombre, ya no vuelva pasar por esos sitios 
6355: papa_papa | papa, papa, ya no quiero ir a europa...y el papa le dice: ¡callate y sigue nadando 
6009: animales | era la gran final de la carrera de la selva y compiten el elefante contra la hormiga.la carrera esta muy reñida, y en la ultima recta la hormiga gana por una cabeza. pero de repente el elefante pisa a la hormiga y la mata; el resto de los animales molestos con el elefante le preguntan por que la mato, y este tristemente les contesta: yo no la queria matar, yo solo le queria meter el pie.  
2864: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un soldado?que su hija le de guerra 
1097: colmos | ¿cual es el colmo de un boxeador?sacarse los mocos con los guantes puestos 
2302: feministas | antes de que el dinero fuera inventado...¿que le veian las mujeres a los hombres 
7851: una_linea | ¿de donde es la pantera rosa?de todo el cuerpo 
7990: vendedores | un chico vendiendo periodicos gritaba:¡extra, extra, 48 personas estafadas en un dia! un señor que estaba cerca le dice: por favor, dejeme uno. el chico le entrega el periodico al señor y sigue gritando: ¡extra, extra, 49 personas estafadas en un dia 
4093: mama_papa | mama, mama en el colegio me dicen interesado.¿y quienes fueron? ¡si me das $5 te lo digo 
4223: mama_papa | papa, papa, ¿mama es astronauta?-no, hijo- -y entonces,¿que hace en venus?-     
2125: exageraciones | hubo una vez una competencia de los mas mentirosos del mundo, en la final quedaron un ruso, un norteamericano, y un panameño.cuando comenzo la final, el ruso dijo: nosotros los rusos, le pusimos sal al mar. todo el mundo quedo impresionado. le toca el turno al norteamericano, y dice: nosotros sembramos el arbol donde adan tomo la manzana. todo el mundo mas impresionado que el concursante anterior. ahora le toca el turno al panameño el que dice: ¡yo los vi a los dos 
2021: actos | primer acto: un llavero solo.segundo acto: un llavero solo. tercer acto: un llavero solo. cuarto acto: un llavero solo.   quinto acto: un llavero solo. ¿como se llama la pelicula? el llavero solitario 
2152: exageraciones | habia una vez un hombre tan, pero tan alto que vendia chicles en los aviones.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3288</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3288' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
686: chistes_cortos | mi papa cree en la reencarnacion, asi que en su testamento se dejo todo a si mismo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#61078</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=61078' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
810: chistes_cortos | ¿cual es el colmo del diablo?sacarse un 100 en religion.  
7517: suegras | entra un señor a la oficina de prensa muy contento y dice:quiero dar la noticia de que mi suegra murio. bueno, ¿que quiere poner? y el señor le dice: muere josefa. disculpe, pero para poder poner esta noticia, necesito 5 palabras como minimo. y el señor le contesta muy tranquilo: muere josefa ja-ja-ja 
5627: otros | un niño pasa por las escaleras del colegio con un cerro de libros, cuando de pronto aparece su maestra y le pregunta:¿que haces y para donde vas con ese monton de libros? es que mañana tengo un examen de sangre y no se nada 
6670: profesiones | el animador con los concursantes de television: —¿cual fue la obra cumbre del escritor italiano, dante alighieri? —(¡¿?!) —le voy a ayudar: se llama la di-di… —(¡¿!¡?!) —le voy a ayudar mas: se llamaba la di-vi, la di-vi… —(¡¿?!¿¡!?) —por ultima vez: se llama la divina…, la divina… —no. ¡no la’divino 
2413: graffiti | si amas a alguien, dejalo ir..si vuelve, andate tu, para que vea que se siente... 
5399: otros | estos eran tres hombres que se fueron al cielo. ahi, los premiaban con un auto segun su menor grado de infidelidad con su pareja. juan, le habia sido infiel veinte veces a su esposa. cuando llego, san pedro le dijo: -tu le fuiste veinte veces infiel a tu pareja, tu recompensa es una citrola.  juan se fue descontento, pero se resigno.  luego, llega diego y san pedro le dice:  -tu le fuiste 10 veces infiel a tu mujer; te llevas un fiat un poco usado, pero en buenas condiciones.  diego se fue satisfecho con su fiat.  despues llega roberto y san pedro le dice:  -tu nunca le fuiste infiel a tu pareja, por lo tanto, te llevas un porche 0 km., con radio con cd y cassette y todo equipado.  roberto se fue feliz con su auto, pero de repente juan y diego lo encuentran en un semaforo celestial y el estaba llorando:  -¿que te pasa amigo?  ¿por que lloras? si tienes ¡el medio autito! yo estaria feliz- le dijo diego  y roberto le respondio llorando: lo que pasa es que acabo de ver a mi mujer pasar en un scooter.  
5278: niños | un nene esta tomando la leche, la mama era maestra de escuela, el nene termina la leche y dice:termine. y la mama le dice: traiga a corregir 
5768: otros | un terremotito le dice a otro terremotito en la escuela:¿de que grado sos 
4397: amigos | manolo y pepin aserruchaban madera, cada quien en un extremo de la herramienta. en eso manolo empujo con fuerza la sierra y le corto una oreja a pepin. manolo encontro la oreja entre el aserrin pero pepin reclamo:¡esa no es mi oreja! ¡la mia traia un lapiz, lo juro 
3437: adivinanzas | ¿por que a las matematicas no les gustan los problemas?porque son muy problematicos 
6666: profesiones | un contador esta teniendo dificultades para dormir y va a ver a su doctor: “doctor, no puedo dormir en la noche.”“¿haz probado contando ovejas?” “ese es el problema, me equivoco y entonces paso tres horas tratando de encontrar el error.”  
5914: animales | entra un perro a una oficina con un periodico en la boca. cuando intentan sacarlo, pone el periodico en el suelo y señala con una pata un anuncio que dice:solicitamos empleado que sepa escribir a maquina, conozca el lenguaje virtual basic, y hable varios idiomas. igualdad de oportunidades: no importa raza, edad o sexo. entendiendo que el perro viene a buscar trabajo, lo llevan con el jefe de personal. este le dice: este, ¿sabes?, nosotros teniamos en mente a alguien distinto. ¡guau!, dice el perro, señalando con su pata la parte del anuncio que dice  igualdad de oportunidades. bueno, pero es que el aspirante debe saber escribir a maquina. el perro se dirige al escritorio en el que esta la computadora, se sube a una silla, y empieza a teclear con las patas. en pocos minutos sale de la impresora una carta de negocios perfectamente redactada, y sin una sola falta de ortografia. esta bien, pero es necesario que el aspirante conozca visual basic, dice el jefe de personal. el perro pone una pata sobre el mouse, utilizando la otra para teclear, y en pocos minutos termina una base de datos perfectamente estructurada, y sin un solo error. el jefe de personal, desesperado, le dice al perro: es que sucede que el aspirante debe hablar varios idiomas. el perro se acerca al jefe de personal, y le dice: miau miau.. 
1903: doctores | un paciente se quejaba con el psiquiatra de un problema que tenia desde hace mucho tiempo:doctor, ya no aguanto cureme, por favor. expliqueme, cual es el problema. vea aqui abajo de mis brazos, estoy lleno de plumas, todos los dias me salen por todas partes, por todo el cuerpo, me las quito y me vuelven a salir. ya no se que hacer, estoy cansado de esta situacion. mmm, dijo el doctor, acuestese alli, cierre los ojos, relajese, respire profundo y repita conmigo: yo no soy ave, no tengo plumas, y nunca he tenido plumas. repitalo tres veces. el paciente asi lo hizo y el doctor le ordeno: abra los ojos, respire profundo y  pongase de pie, ahora, ¿como se siente? a lo que contesto el paciente: muy bien doctor, gracias, ya no tengo plumas, se lo agradezco.  una vez que se fue el paciente, el doctor aplasto el boton del intercom y llamo a su enfermera. señorita, hagame el favor de venir inmediatamente y limpiar mi consultorio que esta lleno de plumas.   
1675: doctores | llega un señor al doctor y le dice:doctor, fijese que ya estoy harto porque siempre que me duermo sueño que un duendecillo me pregunta, ¿ya hiciste pipi? y como no he hecho me hago pipi. a lo que el doctor le reponde: mire, vamos a hacer esto, antes de dormir haga toda la pipi que pueda y despues se va a dormir. el señor se va muy contento a su casa, y cuando llega la hora de dormir hace toda la pipi que puede y luego se va a dormir, cuando esta soñando se le aparece el duendecillo y le pregunta: ¿ya hiciste pipi? y el hombre contesta:  si, ya hice. ¿y popo?  
662: chistes_cortos | al que madruga...todo el dia tiene sueño 
7470: suegras | un dia no muy comun de visita, a la casa de la suegra llego el yerno, entonces la señora le pregunto:¿y tu, que estas haciendo aqui? y el le contesto: es que me pelee con su hija y me mando al infierno.  
6185: animales | sucedio que un hombre que vivia en un lugar muy alejado de la ciudad le toco ir a buscar repuestos para su automovil y, por lo tanto, su unico medio de transporte era su caballo. llego a la ciudad y el jinete se vio rodeado de muchos niños que solamente habian visto los caballos atraves de la television.el hombre llego a la tienda de repuestos, bajo de su caballo, lo ato a un parquimetro cercano, entro a la tienda, compro lo que necesitaba y regreso donde habia dejado atado al caballo, todo esto con el cuidado de no golpear a ningun niño de los muchos que se apretujaban para tocar el manso animal. cuando regreso encontro a los niños a una distancia considerable del animal, mientras observaba con asombro se le acerca uno y le pregunta: señor, ¿va usted muy lejos? si, mucho, contesta el hombre. con lo que el niño pregunta de nuevo: ¿y, como va a volver hasta alla? pues, en mi caballo. ¡uhh! ¡no lo creo! le dice el niño. ¿por que? pregunta el hombre asombrado. a lo que el niño le responde con tono de mucha seguridad: ¡porque su caballo acaba de botar toda la gasolina 
2460: habia_una_vez | habia una vez una pareja bailando en una fiesta, cuando de repente a la mujer se le escapa un peito. muerta de verguenza le dice al caballero:¡perdoneme gentil hombre, pero que esto quede entre nosotros! pero el hombre agitando las manos dijo: ¡no, que circule, que circule 
5521: otros | a un hombre se le estaba incendiando la casa y llama a los bomberos:bomberos, se me esta incendiando la casa, ¿que hago?, ¿voy yo o vienen ustedes? pero usted esta loco, ¿quien habla? juan, el de la casa rodante 
4911: mujeres | ¿cual es el elemento que cumple con las 4 reglas matematicas?la mujer. suma gastos. resta alegrias. multiplica los gastos. divide opiniones 
5662: otros | ¿cual es el pais mas arido del mundo?el vaticano. ¿por que? porque solo ha producido 12 papas.  
7234: atlantes | ¿como se entretiene a los atlantes?  le das una bolsa de m&m y les dices que los ordenen alfabeticamente 
3793: locos | estos son dos locos que se quieren escapar del manicomio, suben por el tejado y tienen que saltar de una casa a la otra, va el primero y salta y se le cae una teja, y el guardia que estaba abajo pregunta:¿quien anda ahi? y el loco dice: miau, miau. el guardia se calma. entonces salta el otro y se le vuelve a caer una teja. el guardia vuelve a preguntar lo mismo a lo que el loco le responde: otro gato 
5195: niños | mama, mama, en el colegio me dicen britney spears.perdona hijita, pero esta no es tu casa. ¡oops! i didn´t again.. 
1048: colmos | ¿cual es el colmo del 6?que lo inventaran en un 2 x 3 
7551: suegras | esta un señor llorando en un bar y le dice su compadre:compadre, ¿por que llora? es que a mi suegra le dio un infarto.   pero deberia estar contento, no que la odiaba. bueno si, pero es que no se murio 
145: borrachos | habia una señora llorando en una banqueta, cuando de  repente llega un borrachito y le pregunta:¿por que llora? la señora le dice: es que mi nieto salto de un edificio y ahora esta en el cielo. y el borrachito le dice: ¡que buen rebote 
6510: pepito | la maestra pregunta a pepito:¿que es sintaxis? la ciudad de mexico en los dias de lluvias.  
2541: habia_una_vez | dos personas se encontraron en la calle, en ella habia un sapo que fue aplastado por un vehiculo. una de ellas dice: pobre sapo, ¿por que los sapos moriran de esa manera, con las patas hacia arriba? la otra persona le dice:  pues, es simple, porque cuando ven que un auto viene a aplastarlo se pone de pie y le dicen al conductor: para, para, para.. 
1336: abogados | dos trabajadores estaban caminando por el costado de la carretera, volviendo de una fabrica donde habian trabajado duro el dia entero, cuando de pronto un abogado, que venia a toda velocidad con su auto importado, los atropello. uno de ellos atraveso el parabrisas y cayo dentro del coche del abogado y el otro volo bien lejos, a unos diez metros del lugar del accidente.tres meses despues, ellos salieron del hospital y para sorpresa general, inmediatamente fueron a parar a la carcel: uno por invasion de domicilio y el otro por huir del lugar del accidente.  
2396: graffiti | en casa de heladero, cuchillo de palito un parto en la calle... ¿es alumbrado publico? ¿por que las gaseosas tienen jugo artificial de limon y los detergentes jugo natural de limon? ¿por que apretamos mas fuerte los botones del control remoto cuando tiene pocas baterias? ¿por que lavamos las toallas?, ¿no se supone que estamos limpios cuando las usamos? una vida mas larga... ¿acortaria la muerte? ¿por que las mujeres con las curvas mas aerodinamicas son las que mas resistencia ofrecen?  ¿por que llamamos 'bebida' a la bebida? incluso antes de beberla. cuando cayo el imperio romano ¿quien lo empujo? un circo de tres pistas... ¿es mas facil para los detectives? si un abogado enloquece... ¿pierde el juicio? si los pieles rojas tienen reservaciones... ¿por que no viajan? cuando un vuelo tiene un retraso... ¿es porque no le ha bajado el tren de aterrizaje? si el tiburon anda con una... ¿la almeja anda con ostra? cuando se “reproduce” un disco... ¿queda “encinta”?  
4163: mama_papa | ¿por que has roto todos los espejos?¡para que no te tortures mas, mama 
2029: actos | en un partido boca vs river.primer acto: salen los de river, la hinchada de boca chifla. segundo acto: salen los de boca, la hinchada de river chifla. tercer acto: salen los arbitros, las dos hinchadas chiflan. ¿como se llama la obra? los tres chiflados.       
7717: una_linea | ¿como se dice niño perdido en chino?chinchumama 
5067: niños | un niño va con su mama y le pregunta:mama, mama, en la escuela me dicen fin de semana. ¿por que domingo 
209: borrachos | entran unos policias a un bar, y preguntan: ¿quien aqui es pedro gonzales?.y sale un borracho y dice: yo soy pedro gonzales. entonces los policias lo cogen y lo llevan a la carcel y le dan una paliza y lo dejan inconsciente. al otro dia se levanta el borracho y les dice: ¡ja!, los tome por estupidos, yo no me llamo pedro gonzales.  
6382: pepito | un dia la mama de pepito lo manda a traer huevos, iba pepito a comprar, pero en su camino se topo con un circo y se detuvo a mirar un momento, y vio un gorila gigante. cuando llego a su casa le conto a sus padres que habia ido al circo y que el gorila tenia, un brazotes, unas patotas, tambien unas manotas... entonces, la mama le pregunta: ¿y los huevos pepito? ¡grandototes, mami, grandotes 
8062: viejitos | dos viejitas estan merendando y una le dice a la otra:esta leche no esta buena. y la otra le responde: y mañana navidad 
7378: religiosos | ¿por que se rien los angelitos?por la gracia del señor.  
5897: animales | ¿cual es el animal mas antiguo?la vaca ¿por que? porque esta en blanco y negro 
1886: doctores | en el consultorio del siquiatra.doctor, le he traido a mi esposo para que lo examine, el pobre se cree un aparato de radio. a ver lo voy a estudiar. pero no lo mueva mucho porque se le va la onda 
4627: matrimonios | mi amor, eramos tan felices hace 15 años. pero mi amor, hace 15 años no nos conociamos.  por eso mi amor, por eso.  
7934: autos | un señor hace parar un autobus, y le dice al chofer:oiga, ¿este autobus me lleva al cementerio? si se pone delante, es posible.  
6465: pepito | le pregunta pepito a un señor:señor, ¿le paseo a sus perros? y le dice el señor: ¿cuanto cobras? 10 pesos por los chicos y 5 por los grandes, le contesta pepito. el señor asombrado le dice: ¿pero por que 10 por los chicos y 5 por los grandes? ¿que no deberia ser al reves? y pepito le contesta: es que yo me subo arriba de los grandes.   
490: chistes_cortos | era un señor tan tonto, tan tonto, que se corto una oreja porque decia que la tenia repetida.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#170248</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=170248' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
965: circos | un hombre esta enamorado de la trapecista de un circo y se decide a declararsele, asi que llega donde la muchacha y le dice:me gustas mucho, ¿quieres ser mi novia?  ella contesta: no puedo, tengo novio. el insiste: y tu novio, ¿es celoso?  ella responde: no, es el payaso.  
4348: amigos | un tipo estaba de paseo por el campo con su super auto deportivo, cuando llega a un cruce donde se encuentra con un gran charco de agua. al ver esto baja del auto para cerciorarse que el charco no fuese tan profundo para poder pasar sobre el.en eso se encuentra a un campesino tirado durmiendo la siesta y el tipo le pregunta: eh amigo, ¿es muy hondo este charco? no patron, esta bastante llanito. el tipo confiado mete primera y embala para pasar el charco rapido, cuando su auto se hunde completamente en el agua. el tipo logra salir a duras penas y casi ahogado va a reclamarle al campesino. oye, ¿no que no estaba muy hondo? y el campesino le responde: shi, que raro patron, porque a mis patitos el agua les llegaba al pecho 
1584: crueles | en un barco un hombre grita:¡mujer al agua por popa! y grita otro: calla hombre con lo que me ha costado tirarla.  
6770: atlantes | estaban dos amigos y uno le dice al otro:se me perdio mi perro. y el otro le dice: ¿por que no lo publicas en el periodico? y le contesta: no seas tonto, los perros no saben leer.    
6548: pepito | pepito, dame un ejemplo de dilatacion debido al calor.hummm, en verano los dias son mas largos.  
4712: matrimonios | cariño, el medico me ha dicho que solo me quedan ocho horas de vida, asi que me voy a ir toda la noche de juerga contigo.claro, como tu mañana no tienes que madrugar.      
880: chistes_cortos | entra una viejecita a una tienda y dice:oiga, queria unas playeras del 33. responde el dependiente: perdone señora, pero de antes de la guerra no nos queda nada 
6805: atlantes | ¿por que van 19 atlantes al cine?porque la pelicula no es apta para menores de 18 
2526: habia_una_vez | habia una vez una mujer tan fea, tan fea, tan fea, que un dia se encontro con una tribu de indios y estos le dieron un caballo para que se escapase.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#68997</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=68997' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4052: machistas | ¿cual es pez que tiene mas sobrinos?el tioburon 
5732: otros | ¿que tienen en comun la estufa el avion y la familia?el avion y la estufa tienen piloto. ¿y la familia? bien, gracias.  
7304: atlantes | habian dos atlantes conversando. en eso se acerca un tipo a escuchar lo que ellos conversaban.y un atlante le dice al otro: ¿de donde vino ese tipo? y el otro le contesta: bueno, ¡desde el vientre de su madre!  
4708: matrimonios | cariño, que bien hueles esta noche, ¿que te has puesto?calcetines limpios.  
1429: computacion | - ¿que es el hardware?- lo que recibe los golpes cuando el software no funciona.  
2639: adivinanzas | ¿que se echa superman antes de salir de su casa?superfume 
7076: atlantes | ¿por que en atlantilandia ponen el belen o nacimiento en el microondas? pues, pa'a dorar al niño 
5539: otros | habia una vez un señor que iba en una moto honda, y se ahogo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#132444</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=132444' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4688: matrimonios | el marido moribundo le dice a su esposa:camelia, antes de morir dime si alguna vez me engañaste. esta, sorprendida por tal pregunta le contesta: ¡ay no, y si no te mueres 
1371: abogados | en una sala del juzgado, viene entrando el juez para dar inicio a una audiencia. en ese momento, el fiscal se levanta y le grita al abogado defensor:-¡es usted un sinverguenza!- el abogado defensor le responde gritando: -¡y usted es un ladron!- el juez toma asiento y tranquilamente dice: -bueno, ya que ambas partes se han identificado plenamente, podemos dar inicio a la audiencia.    
152: borrachos | estaban 2 borrachos en una cantina, y uno le dice al otro:mi mujer se enojo porque deje el cigarrillo. le contesta el otro: pero, ¿por que? ¿no deberia alegrarse? no, es que lo deje encima de la sabana, y se incendio todo el cuarto 
3135: adivinanzas | ¿en que se parece una manzana a una naranja?en que con ninguna de las dos se puede hacer jugo de uva 
528: chistes_cortos | un señor estaba en una ferreteria y pregunta al vendedor:señor, ¿tiene serruchos? no, no tengo. ¿y sierras? por lo menos a las 9 
1510: computacion | el valor de un programa es directamente proporcional a la cantidad de caracteres que salen en pantalla, mas el peso del papel impreso.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9835</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9835' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1780: doctores | un periodista pregunta a un cirujano:y digame, ¿a que edad realizo su primera operacion? a los 6 años. ¿y que operacion fue? una de sumar 
6573: policias | un señor va por la carretera y le detiene un hombre con una capa amarrilla, y le dice: soy el malo de la capa amarilla y si quieres pasar, dame tu cartera. el señor se la da y sigue. despues de un rato le vuelven a detener, esta vez el de una capa roja, y le dice: soy el malo de la capa roja y si quieres pasar, dame tu reloj. el señor se lo da y sigue con su camino. al rato le para el de la capa azul y le dice: soy el malo de la capa azul, si quieres pasar, dame tu sombrero. el señor se lo da y vuelve a coger el coche. despues ve a uno con una capa verde, se para enfrente y le dice: ¿y tu que quieres malo de la capa verde? de momento, la documentacion.  
918: chistes_cortos | ¿que hay entre la tierra y los planetas?¡mucho camino 
6290: animales | era un partido de baseball entre elefantes y hormigas, al turno en el cierre de la novena entrada con bases llenas los elefantes, marcador hasta el momento; hormigas 5, elefantes 5. en eso gran batazo del señor elefante, un hit al jardin derecho, la multitud grita:¡corre, corre, corre! el elefante pasa primera y voltea, su entrenador lo manda a segunda y el corre, pasa por la almohadilla y voltea, y el entrenador lo manda a tercera y luego a home, pero la jugada se aprieta y la bola ya va hacia home, parece que ambos llegaran al mismo tiempo. la multitud grita desesperada: ¡barrete, barrete, barrete! el elefante se tira de panza unas milesimas antes de que llegue la bola, pero en el clavado arrolla a la hormiga catcher, al darse cuenta se levanta de inmediato, toma a la hormiga en sus manos, la sacude y le dice: perdon hormiguita, fue sin querer. a lo que ella responde: no se preocupe señor elefante, yo en su caso hubiera hecho los mismo 
216: borrachos | era una vez un borrachito que entra a un bar y le pide al cantinero que le de una cerveza. el cantinero le dice:si, pero estan calientes. y el borracho responde: no importa, pasemela con un trapito 
6325: animales | una hormiguita le pregunta a un elefante:amiguito ¿cuantos años tienes? el elefante le contesta: 1 año. luego el elefante le pregunta lo mismo y la hormiguita le contesta: tengo un año, pero es que he estado muy enfermita.  
4769: matrimonios | el juez en un divorcio le dice al marido:despues de haber estudiado el caso, le concedo a su mujer una pension vitalicia de $500.000 pesos, mas $100.000 por cada hijo. ¿tiene algo que decir? que usted es muy generoso, no se si podre dar algo yo tambien.    
1458: computacion | estas son las leyes mas importantes que uno debe tomar en cuenta antes, durante y despues de que se descomponga la computadora. buenos y malos trabajos  - para que una computadora haga un trabajo bien tiene que destruir dos trabajos importantes. - si no se cuenta con trabajos importantes destruira dos de los trabajos de mayor tamaño. - si no hay trabajos en absoluto destruira dos de las aplicaciones mas importantes. - si no hay aplicaciones importantes destruira la estructura del sistema operativo. - si no hay sistema operativo es un televisor, no una computadora.  internet  - la posibilidad de encontrar virus en internet tiende a infinito . - la informacion falsa en internet se duplica cada segundo que pasa. a) hay demasiada informacion falsa en internet, pero nosotros creemos que la nuestra siempre es verdadera. siempre que olvidas la contraseña para entrar a internet es porque olvidaste donde dejaste el saco donde guardaste el papel en el que la anotaste.  capacidad  - la computadora trabaja con los programas como una carreta: mientras tiene cosas mejores y grandes, mas le toma levantarla.  funcionamiento  - el funcionamiento de la computadora depende de la fuerza con que le sueltes los porrazos. - si la computadora no responde es ya sea porque hiciste algo bien o porque la golpeaste demasiado. ... y recuerden, la computadora es como una mujer: si le das mas y mejores cosas menos caso te va a hace 
7380: religiosos | habia una vez un hombre tan bueno y millonario que le regalaba dinero a los pobres. el hombre teniendo dinero no se arreglaba bien. un dia el hombre dijo:caramba yo siendo millonario no me visto bien, de ahora en adelante tendre un nuevo look. el hombre se corto el cabello, se afeito y compro ropa nueva. un dia caminando bajo la lluvia le cae un rayo y se muere. cuando llega al cielo se encuentra a dios y le dice: ¿dios, por que yo siendo tan bueno me tuve que morir? a lo que le contesta dios: perdoname hijo, pero como te cortaste el cabello y te afeitaste no te reconoci 
6097: animales | a orillas de la selva dos coyotes platicaban cosas de coyotes. entonces venia el rey de la selva cuidando su territorio.un coyote le dice al otro: observa la carrera que voy a darle al leon. pero estas loco si te agarra te va a comer. el gusto me va a quedar. entonces, el coyote se para enfrente del leon y le dice: oye leon tonto, a que no me alcanzas. entonces el coyote corre y atras de el lo hace el leon. el coyote como es mas ligero lo llevo a un arbol viejo que tenia un agujero por donde solamente el cabia, entonces al querer pasar el leon quedo atorado, ahi fue cuando el coyote aprovecho para cogerselo. el coyote huyo a toda prisa, pero desperto la furia del leon que no tardo mucho para zafarse del agujero, y fue tras el. el coyote cansado se sento en una banca de un pueblo a leer el periodico y asi despistar al leon. el leon llega y le pregunta: oye, ¿has visto pasar a un coyote corriendo por aqui? entonces el coyote le contesta: ¡ah! ¿el que le gano la carrera al leon? el leon asustado le pregunta: ¿a poco ya salio en el periodico?          
3216: adivinanzas | ¿que le dice un calvo a otro calvo?juguemos pero sin tirar el cabello 
2805: adivinanzas | ¿en que se parece un calzon y un viejito?r= en que los dos estan cerca del hoyo 
267: borrachos | dos borrachos van por la playa, a esto uno le dice al otro:¡mira, la luna esta llena! y le dice el otro: ¿de que 
7525: suegras | se encuentran pedro y juan. pedro le pide cigarrillos a juan. pedro le pregunta a juan si quiere mucho a su suegra a lo que juan responde que no, entonces pedro pregunta: -¿por que entonces andas con una foto de ella pegada a la caja de cigarros?ahhhhhhhhhhh.....es que quiero dejar de fumar.-  
4106: mama_papa | papa, papa, la abuela se tambalea.¡entonces, disparale otra vez!  
3196: adivinanzas | ¿que le dijo el hijo palta (aguacate) al papa palta (aguacate)?papito, no te muelas nunca 
3301: adivinanzas | ¿cual es el animal que come con la cola?todos, ni modo que se la quiten para comer.    
6981: atlantes | —¿quien fue el autor de el ingenioso hidalgo don quijote de la mancha?—(¡¿?!) —le voy a ayudar: se llamo miguel, miguel… —(¡¿!¡?!) —le voy a dar una pista: le decian el “man-man…”. —(¡¿?!¿¡!?) —le voy a ayudar mas: le decian el “manco”…, el “manco”… —¡ah… ya!: ¡miguel de una-mano!  
504: chistes_cortos | entra un ladron a robar un banco llevaba un gato en la mano y dice:¡manos arriba o aprieto el gatillo 
7580: superman | ¿por que superman vuela con una mano adelante, y una atras?porque la capa es manual 
4233: mama_papa | ¡mama, mama!, en la puerta hay marcianos.pero hijo, ¿de donde sacas esas cosas? mama dicen que son del planeta agostini.      
2237: feministas | que le pasa a un hombre cuando tiene aserrin en el hombro?tiene un derrame cerebral.  
6788: atlantes | era una vez un atlante que va la ferreteria a comprar una maquina para talar arboles, el trabajador de la ferreteria le muestra algunos modelos:pues mire, esta cuesta 500 dolares y tala unos 10 arboles por minuto. y esta otra cuesta 600 dolares y tala unos 15 arboles por minuto. esta otra cuesta 1000 dolares y tala unos 30 arboles por minuto. hombre, mira que me llevo esa que tala 30. al tercer dia llega el atlante a la ferreteria con la ropa rota, con 10 kilos de menos y le dice al vendedor: mira, que tu maquinita no sirve para nada, mira que solo pude talar 3 en una hora. veamos, dijo el vendedor, la voy a prender. ¡rrrruuuuummmmm! y el atlante asombrado dice: ¡hombre! ¿y ese sonido que es 
1487: computacion | ¿como se dice vinculo (web site) en chino?r: lin 
6416: pepito | en un autobus dirigiendose hacia acapulco se encontraba pepito y su mama.y le pregunta pepito: oye mami, ¿como se llama el pueblito que pasamos? no lo se hijo. pasa media hora y le vuelve a preguntar: mami, ¿como se llama el pueblo que pasamos hace media hora? que no lo se hijo. pasando veinte minutos mas le hace la misma pregunta y la mama responde: que no se, ya te dije, ¿por que tanta insistencia? a lo que responde pepito: es que quiero saber como se llama el lugar donde se quedo mi hermanito.  
5609: otros | el trabajo duro nunca mato a nadie,pero para que correr el riesgo.  
3277: adivinanzas | ¿por que la bella durmiente no se despierta?porque no pone el despertador 
2866: adivinanzas | ¿cual es el animal mas nuevo?la cebra. ¿por que? porque tiene codigo de barra 
7287: atlantes | estaba un atlante en el parque sentado, y se dio cuenta que en la banca del lado habia un portafolios con billetes grandes, y penso, que suerte de la persona que se siente al lado de ese portafolios, ¡oooooohhhh!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3443</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3443' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2322: feministas | ¿que es un hombre y su hijo?un kit de trabajo. y, ¿que es un hombre, su hijo y una mujer? un kit de trabajo con sus instrucciones 
5861: animales | ¿que son muchos puntitos de colores en el piso?hormigas en color day 
1558: crueles | un señor tiene un aparatoso accidente, cuando llega al hospital el doctor le dice:le tengo una buena y una mala noticia. digame la mala primero, doctor, dice el señor. hay que amputarle las dos piernas, le dice el doctor. ¿y la buena? pregunta el señor. es que hay un tipo alla fuera, que quiere comprarle el par de zapatos...  
7787: una_linea | ¿como se dice boca en japones?oshico 
3362: adivinanzas | ¿que es lo que sirve para comer y no se come?la cuchara 
7911: una_linea | se solizitga empado pada empreca de alto niviel.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#33790</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=33790' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2282: feministas | ¿que hace un hombre despues de hacer el amor?estorbar 
3358: adivinanzas | ¿cual es la mitad de uno? el ombligo.  
2947: adivinanzas | ¿cuantos hijos tienes? cinco.  ¿y como se llaman?  javier, marta, juan carlos, vanessa y ching hu wong.  ¡diablos! ¿y el ultimo nombre?  ¿que pasa, no sabias que uno de cada cinco niños que nace en el mundo es chino?  
2114: exageraciones | habia una señora tan gorda, pero tan gorda, que cuando le tomaban una foto decia:  continuara.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#64318</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=64318' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3763: locos | dos locos jugando a las adivinanzas:-¿adivina que tengo en la mano? -un elefante. -no vale, ¡lo viste!  
746: chistes_cortos | habia un hombre tan pequeño, pero tan pequeño, que cuando se murio no le escribieron un epitafio, sino un epitufo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#200854</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=200854' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2141: exageraciones | llegan unos extraterrestres a la casa de un gangoso y le tocan la puerta, entonces le dicen:somos los marcianos y venimos de marte. a lo que el gangoso pregunta: ¿de marte de quien 
6167: animales | ¿por que las hormigas van en fila?porque no tienen dinero para comprarse nike 
274: borrachos | estaban 2 borrachos caminando por el cementerio buscando algo para comer. en una de esas un borracho ve a una vieja llorando, y le dice al otro: mira alla esa vieja llorando.  si, mirala. vamos para alla. - pero, callate... entonces los borrachos se acercan y se ponen a oir lo que la vieja dice: pobrecito ramon, que se lo han llevado donde no hay agua, ni comida, ni diversion y ni mujeres.  un borracho le dice al otro: - juan, vamonos para tu casa que al muerto (ramon) lo estan llevando para alla..</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#694</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=694' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1798: doctores | doctor, doctor, el pelo se me esta cayendo, ¿me puede dar algo para conservarlo?si, claro, aqui tiene una caja de zapatos 
3443: adivinanzas | ¿por que la elefanta se compro una remerita rosada?porque le gusta. ¿por que la elefanta se compro un zapatito rosado? para que combine con la remerita rosada 
7040: atlantes | ¿por que un atlante no puede transportar droga? porque le pides coca y te trae pepsi 
71: borrachos | era un hombre, que a las 4 de la mañana llega a su casa, y la mujer le dice:no te da verguenza, venir tan tarde, y encima borracho, anda y duermete ya. y asi pasa varios dias, y al sexto dia le dice la mujer: ¡otra vez! te lo juro que ya no bebo mas, le dice el hombre. y al otro dia pasa lo mismo, y le dice la mujer al hombre: ¿conque decias que no ibas a beber mas? ¿no? y dice el hombre: ¡te lo juro que no he bebido mas, he bebido lo mismo!  
338: borrachos | un borracho a eso de las 5 de la madrugada esta en un cementerio y de repente se cae en una fosa y queda inconsciente.  a la mañana siguiente va el enterrador por alli y oye que el borracho delirando dice: tengo frrriiioooo....tengo friiiooo......y el enterrador contesta: no me extraña, os destapastes  
5503: otros | un atlante le dice a otro:mira manolo, una pulga inglesa. ¿como sabes que es inglesa? pues, joder hombre, me la he encontrado en la ingle.  
7763: una_linea | naci inteligente, pero la educacion me arruino.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342908</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342908' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7181: atlantes | ¿que hacen los atlantes para que no se le caiga la llamada?ponen el telefono en el piso 
3889: machistas | las mujeres son como los indios, solo se pintan cuando quieren guerra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#153355</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=153355' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4877: mujeres | dos mujeres conversando:-mi hija se caso con un piloto italiano. ¿y la suya?  -con un vestido de seda.   
598: chistes_cortos | toc, toc, toc...responden desde adentro: ¡no hay nadie! ¡menos mal que no vine 
6999: atlantes | ¿que hace un atlante tirado en el piso de un restaurant?esta buscando el precio mas bajo 
6462: pepito | esta pepito en el aula de su escuela, cuando la maestra les dice a sus alumnos:niños, hoy vamos a salir y ayudaremos a la gente. los niños emocionados salen a la calle, y comienzan a buscar a quien ayudar. la maestra se da cuenta de que pepito le pide dinero a la gente, asi que va con el y le dice: ¿que haces pepito? ¡se trata de ayudar, no de quitarle el dinero a la gente!  si maestra, ya lo se, les estoy quitando un peso de encima. ¿que? ¡si! es que cuando mi mama se libra de un problema, dice que se ha quitado un enorme peso de encima 
722: chistes_cortos | en estados unidos cada 10 minutos atropellan a un hombre, ¿como estara el pobre?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#221266</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=221266' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6061: animales | ¿que es una hipoteca?una discoteca para hipopotamos 
6545: pepito | estaba pepito en su salon cuando la maestra les dijo a todos que al dia siguiente era el examen acerca del elefante. pepito se la paso jugando en la calle toda la tarde y al siguiente dia en su salon dijo:¡el examen del elefante, que no me toque a mi! a ver, mmm pepito tu, dime las caracteristicas del elefante. bueno, los elefantes tienen una trompa larga la cual se parece a una serpiente, que se arrastra y come ratas, vive en el desierto y  es muy peligrosa.  
230: borrachos | en una conferencia sobre el alcoholismo, el orador hace una muestra a los presentes para poner en claro sus ideas: coloca dos vasos sobre la mesa, uno con agua y otro con whisky. toma un gusanito y lo coloca en el vaso con agua; el gusanito comienza a nadar y dar vueltas en el agua libremente. luego, el orador lo coloca en el vaso con whisky, e inmediatamente da varias vueltas y revoltijos y se vuelve un puro ocho y se muere derechito. todos los presentes se quedan asombrados, a la vez que el orador dice:¡eso es lo que hace el alcohol en nosotros, mata nuestras celulas! al decir esto, un borrachito se levanta y dice:  ¡yo no estoy de acuerdo! ¿y usted que opina? a lo que el borrachito contesta: ¡que el alcohol mata nuestros parasitos 
1592: crueles | un gusanito camina por la calle, cuando lo encuentra un niño y le pregunta:¿a donde vas gusanito? y le contesta: a la otra acera. y le dice el niño: ¡ibas!, y lo pisa 
5255: niños | un hijo dice a su padre gritando:¡papaaaaaaaaaaa! ¡me he tragado el altavooooooooz 
8044: viejitos | una pareja de ancianos entro en un restaurante una noche de invierno.buscaron una mesa libre entre todos los jovenes que estaban alli cenando esa noche. el anciano se acerco a la caja, pidio su comida y seguidamente la pago. el anciano desenvolvio la hamburguesa y cuidadosamente la partio por la mitad. puso una mitad junto a su esposa, luego con mucho  cuidado conto todas las papitas fritas dividiendolas en dos montones iguales, uno para el y otro para su esposa. igualmente, metio dos  pajitas dentro del refresco y lo puso entre el y su esposa.. cuando el anciano empezo a comer su misera media hamburguesa, la gente de alrededor se les quedo mirando con compasion. un joven se les acerco y educadamente les dijo que les compraria otra racion de comida. él anciano, respondio, que no se molestara, que estaba bien asi, que estaban acostumbrados a compartirlo todo entre ambos. la gente de alrededor, se dio cuenta de que la anciana no habia probado bocado. solo miraba como comia su marido y de vez en cuando, cuando era su turno, bebia un poquito del refresco. el joven se acerco otra vez y les suplico que por  favor dejara que les invitara algo para comer. esta vez fue la anciana la que le explico que no, que ellos estaban acostumbrados a compartir siempre todo juntos. cuando el anciano termino de comer su parte y se limpiaba con la servilleta delicadamente, el joven que ya no podia continuar viendo esa situacion, volvio por tercera vez a intentar invitarles algo de comer. despues de que la pareja de ancianos, rechazara otra vez la invitacion, el joven le pregunto a la anciana: ¿y usted, que es lo que esta esperando que no ha  probado su comida?. y la anciana contesto: ¡los dientes, copuchento  !  
5879: animales | ricardo recibio un loro por su cumpleaños; ya era un loro adulto, con una muy mala actitud y vocabulario. cada palabra que decia estaba adornada por alguna palabrota, asi como siempre de muy mal genio. ricardo trato desde el primer dia de corregir la actitud del loro, diciendole palabras bondadosas y con mucha educacion, le ponia musica suave y siempre lo trataba con mucho cariño.  llego un dia en que ricardo perdio la paciencia y grito al loro, el cual se puso mas grosero aun, hasta que en un momento de desesperacion, ricardo puso al loro en el congelador.  por un par de minutos aun pudo escuchar los gritos del loro y el revuelo que causaba en el compartimiento, hasta que de pronto todo fue silencio.  luego de un rato, ricardo arrepentido y temeroso de haber matado al loro, rapidamente abrio la puerta del congelador. el loro salio y con mucha calma dio un paso al hombro de ricardo y dijo: siento mucho haberte ofendido con mi lenguaje y actitud, te pido me disculpes y te prometo que en el futuro vigilare mucho mi comportamiento. ricardo estaba muy sorprendido del tremendo cambio en la actitud del loro y estaba a punto de preguntarle que es lo que lo habia hecho cambiar de esa manera, cuando el loro continuo: te puedo preguntar, ¿que fue lo que hizo el pollo?  
1868: doctores | doctor, doctor, a mi niño le han puesto gafas.¡ostras, que nombre mas feo 
2046: actos | primer acto: un hombre araña a su vecino.segundo acto: el mismo hombre araña a su novia. tercer y ultimo acto: el mismo hombre araña a los vecinos.  ¿como se llama la obra? el hombre araña 
4958: mujeres | ¿por que las mujeres se arreglan tanto antes de salir de fiesta?porque sino lo hicieran serian tan feas que cuando les  viera el novio le daria un ataque al corazon 
4173: mama_papa | llega panchito con su mama:mami, mami, dime como nacio mi hermanito. ¡me lo trajo la cigueña, hijo! ¿y yo? tu llegastes por correo. ¿entonces, nunca has tenido un parto normal 
3807: locos | en el manicomio: - ¿y tu por que no trabajas? - porque estoy loco. - si, pero otros locos trabajan... - ya, pero yo no lo estoy tanto.  
3498: hombres | el tio pepe hablando a su sobrino que se esta por casar, le dice:sobrino, hoy es el dia mas feliz de tu vida. el sobrino le contesta: ¿por que?, si la boda es mañana. si, por eso te digo que hoy es el dia mas feliz de tu vida.  
4552: matrimonios | tres amigos estan conversando en un bar sobre sus esposas. uno dice: anoche le dije a mi mujer que en la casa yo era quien mandaba. ella no estuvo de acuerdo, asi que nos sentamos a hablar, y decidimos tomar las decisiones entre los dos.el segundo dice: pues anoche le dije a mi mujer que en la casa yo era quien mandaba. ella no estuvo de acuerdo, empezo a gritarme hasta que me canse y le dije que hiciera lo que quisiera. el tercero se queda en silencio, hasta que los otros le preguntan: ¿y tu no tienes problemas con tu mujer? bueno, anoche le dije a mi mujer que en la casa yo era quien mandaba. ella no estuvo de acuerdo, pero en media hora ya la tenia caminando a gatas por la casa. los otros estaban asombrados: ¿y entonces que paso? bueno... entonces ella grito: ¡sal de debajo de la cama y pelea como un hombre 
574: chistes_cortos | esta era una señora tan bajita, tan bajita que en vez de usar toallas sanitarias usaba curitas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2730</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2730' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6752: atlantes | ¿que hace un atlante corriendo alrededor de la universidad?-esta haciendo su carrera universitaria.  
5362: obreros | cierto dia un hombre se presenta en una oficina de empleo, y pide que le asignen trabajo, la oficinista le pregunta que es lo que sabe hacer y el hombre contesta:llevo 25 años sin trabajar, y la verdad es que me da lo mismo cualquier oficio.  bien, bien, tengo aqui un trabajo de albañil. el hombre penso: cargar peso, llevar la carretilla, sudar... ¡oiga, mire, ya le dije que llevo 25 años sin trabajar, ¿no tiene algo mas relajado? la verdad, tengo aqui un trabajo de camarero, ¿le interesa? servir bebidas y no probarlas, lavar vasos, barrer, mover sillas, cargar cajas ¡oiga y, ¿algo un poquito mas relax? bueno, tengo aqui algo de oficinista.  estar sentado 8 horas, dolor de riñones, fastidiar la vista delante del ordenador, papelones ¡oiga y, ¿alguna otra cosa? a lo cual contesta la oficinista con tono sarcastico y de agravio, siiii, un trabajo de viajes y sexo. hmmmmm, suena bien, me interesa. perfecto pues, ¡coja la puerta y a tomar po´l!  
4548: matrimonios | iba un matrimonio caminando por la calle y pasaron frente a una joyeria, y ella le dice:mi amor, ¿me puedes comprar un collar? y el le contesta: ¿que ya te cansaste de andar suelta 
5127: niños | habia una vez un niño que se llamaba pepito. su maestra les pidio escribir un poema para el dia de las madres. entonces, la maestra dice:¿quien termino? y entonces pepito levanta su mano y dice: yo. la maestra dice: ¿tan rapido?, dejame ver. y pepito le enseña y la maestra dice: ¡pero pepito, este poema lo escribiste el año pasado! y pepito dice: pero yo no cambio de mama cada año.  
420: canibales | este es un canibal que va en avion, y a la hora de comer, pasa una azafata y le pregunta:¿quiere que le traiga el menu? y el canibal responde: no, mejor traigame la lista de pasajeros.  
7251: atlantes | se encuentran dos atlantes por la calle y uno le dice al otro:te voy a contar un chiste de atlantes. ¡eh, que yo soy atlante! no importa, ya te lo cuento mas despacio.   
6893: atlantes | erase un ventrilocuo (esos tipos que hacen hablar a los muñecos) que dice:ahora vamos a contar un chiste de atlantes. asistia a la funcion un atlante, que muy molesto se pone de pie y dice: señor, que nosotros sabemos que cuando contais chistes de atlantes nos tomais por estupidos. entonces el ventrilocuo, apenado le dice: disculpe, señor, que no sabia que estaba usted aqui . a lo que responde el atlante: usted se calla, que estoy hablando con el muñeco 
3896: machistas | ¿como le ayuda el hombre a la mujer en la cocina?levantando los pies para que barra 
5714: otros | ¿que pasa si se rompe la capa de ozono?¡ozono no vuela mas 
4633: matrimonios | estaba la madre gritando al niño:pero que bribon y que tonto eres, igualito a tu padre. y el marido que estaba en el salon escucha y dice: ¿desde cuando yo soy tonto y bribon? responde la madre: tu callate que no estaba hablando de ti 
5486: otros | ¿que se pone flash llegando a su casa?sus pantu-flas 
7058: atlantes | habia una vez un atlante que se encuentra dos billetes de $20.00 y le dice al otro amigo:¡que desgracia, me vinieron dos repetidos 
5855: otros | una vez estaba blanca nieves, ella iba caminando por la nieve, luego de repente le cayo una avalancha, y se hizo blanca mas nieves.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#97860</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=97860' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5212: niños | pedrito, ¿jugamos al papa y mama?, propone una niña de 4 años a su hermano de 6.no, responde el hermano, hoy no puedo porque le he prometido a mama que no me pelearia con nadie 
3854: locos | todos los locos de un manicomio se habian escapado y se habian subido a un arbol. una vez alli, agarrados de las ramas se pusieron a gritar todos a la vez:¡somos unas peras, somos unas peras! llego el director del manicomio muy enfadado les dijo: ¡o os bajais de ahi ahora mismo o llamo a bomberos! los locos no hicieron ni caso, el director llamo a los bomberos y les pidio que les echaran agua. los locos al ser rozados por el agua se tiraron al suelo, todos menos uno, y le pregunto el director intrigado: ¿y tu, por que no te has caido? a lo que contesto: ¡soy una pera de agua, soy una pera de agua!  
3060: adivinanzas | ¿que es un psiquiatra?una persona que cobra caro para decirte lo mismo que te diria tu esposa.  
6131: animales | ¿que hace un elefante parado en una pata?dejar a los patitos huerfanos 
5172: niños | estaba un niño con sus papas viendo una pelicula de vaqueros. y no estaban seguros si ya habian visto la pelicula antes. el niño dice:si, si, ya la vimos, ¡ya le reconoci la cara al caballo 
1762: doctores | doctor, ayudeme, tengo delirios, me creo perro.aja, ¿y desde cuando es eso? creo que desde cachorro 
550: chistes_cortos | ¿mama, la estufa tiene dientes?no, hijo. entonces, el abuelo se prendio fuego  
2448: graffiti | a un cartero se le quemaron todos sus sobres en un accidente, no hubo ningun sobreviviente.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#93001</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=93001' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7533: suegras | esta una pareja en una feria y dice la señora:mi amor, llevame a subir a la rueda de la fortuna. no mi amor, mejor, ¿por que no vamos a ver a tu madre que marea lo mismo y es gratis 
6272: animales | estan varios micos montados en un arbol, burlandose de un leon que estaba debajo, rubia, cabellona, leona, etc. de pronto se cae un mico del arbol y al quedar de frente al leon le dice:ha leon, que tal ese saboteo que te tienen esos micos alla arriba, barro se pasaron de calidad, por eso me tire porque no me gusto ese perrateo 
4972: niños | dos niñas estan en un campamento donde compartian habitacion y litera. a la hora de irse a la cama, la niña de la litera de arriba reza:con dios me acuesto, con dios me levanto, con la virgen maria y el espiritu santo. pocos segundos despues, se le hunde la litera, y la niña de la litera de abajo exclama: ¿lo ves? ¡eso es lo que pasa por dormir con tanta gente 
3056: adivinanzas | ¿que le dice un semaforo a otro?no me mires asi que me pongo rojo 
2645: adivinanzas | ¿como se dice inodoro en japones?yoshi komo mucha kaka.  
940: chistes_cortos | habia una chica tan, pero tan, pero tan fea que despues de ella seguia la mas bella.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#12630</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=12630' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4694: matrimonios | una mujer llega con una adivina y le dice que quiere saber del futuro.entonces la adivina le dice asombrada: aqui dice que su esposo va a tener un gran accidente. a lo que la mujer le dice: si, pero lo que yo quiero saber es que si me va a agarrar la policia.  
301: borrachos | iba una un borracho caminando por la calle cuando se encuentra un letrero que decia salon parroquial. el borracho entra y le pregunta al padre:perdon, pero, ¿donde es que se puede bailar rock? el padre le contesta: aqui no hijo, esta es una iglesia. ahh, dice el borracho, ¿y por que en la entrada de este lugar dice salon parroquial?  
3141: adivinanzas | ¿que se necesita para prender un vela?que este apagada 
2730: adivinanzas | ¿por que un elefante no puede viajar?porque la huella digital no le entra en el pasaporte.  
7677: telefonos | ring ring, ¿la familia del mar?y responden: ¡hoooolaaaaaaa!  
6413: pepito | pepito le dice a jaimito:oye, ¿como te fue en la prueba? jaimito le responde: nada, me fue mal porque no respondi nada. y pepito le responde: yo tambien deje la prueba en blanco. y jaimito le dice: ¡eres tonto, despues la señorita va a creer que nos copiamos 
5044: niños | estaban dos niños de 5 años conversando, y uno le dice al otro:te cuento, que unos cabros del barrio me pegaron, y no me pude defender. a lo que su amigo le contesta: oye, ¿y no te vengaste? si, claro que me vengue, ¡si no me vengo me matan 
352: borrachos | una señora le pregunta a su marido:cariño, ayer llegaste borracho, ¿verdad? no, ¿por que?, cuando llegue a casa me hice un zumo de limon. pues mira como has dejado el canario 
2726: adivinanzas | ¿en que se parece un hombre a un cajero automatico?en que los dos solo sirven para dar plata 
368: campesinos | un dia un granjero cruza por su plantacion con una cubeta a recoger algunas frutas, al llegar al rio ve dos chicas bañandose totalmente desnudas. ellas al verlo se meten en el agua hasta el cuello y le dicen: - no vamos a salir hasta que usted no se vaya.  - no vine a verlas a ustedes, - responde el granjero levantando la cubeta -. solo vine a darles de comer a los cocodrilo 
6963: atlantes | en un experimento de la nasa tenian a dos monos y un atlante, haciendo comunicacion con los monos la nasa dice:nasa a mono 1: encienda motores (el mono encendio los motores) nasa a mono 2: aterrice la nave (el mono aterrizo la nave) nasa a atlante: el atlante dice; ya se, ya se, que no toque nada, y le de comer a los monos.  
4834: militares | estaba un ejercito esperando un ataque del enemigo y a lo lejos ven a un soldado de su pais que les dice:¡ahi vienen, estan por llegar! el general lo hace esperar con las tropas y luego de tres horas le pregunta: ¿seguro que estan por venir? el soldado responde: ¡claro mi general, casi llegan! luego de 12 horas el general le vuelve a preguntar y el soldado responde: ¡deben estar por llegar, dios quiera que no le haya pasado nada malo 
3916: machistas | ¿cual es el hueso mas largo de la mujer? la escoba 
1566: crueles | ¿cual es el colmo de una niña pobre?jugar con las muñecas de sus manos 
6562: policias | llega un borracho a su casa gritando a su vieja:¡vieja, escuche que me engañas con un policia, quiero que me digas si es cierto! y la esposa le contesta: negativo diez 40 
2811: adivinanzas | ¿que le dijo un mouse normal a un inalambrico?no tienes colita 
792: chistes_cortos | un señor ve humo saliendo por la ventana de un edificio y llama al portero:señor, se esta quemando un departamento del cuarto piso. no, es que alli vive un bombero, y se lleva el trabajo a casa 
7128: atlantes | se encuentran dos atlantes en la calle y uno le dice al otro:hey manolo, que tal hombre, ¿como has estado? bien felipe, contento con mi nuevo departamento. ah, no me digas, le dice felipe. ¿quieres conocerlo? pues vamos, que ahora no tengo nada que hacer, le responde felipe. se van los dos atlantes a conocer el departamento de manolo. al entrar al edifico felipe se da cuenta que el nombre de manolo se encuentra en dos departamentos, uno en el piso cinco y el otro en el piso seis. felipe le pregunta: eh manolo, ¿por que has comprado un departamento en el piso seis y otro en el piso cinco? manolo responde sorprendido: pues hombre, acaso no es obvio, para tener sotano 
2530: habia_una_vez | habia una vez una mujer tan delgada que se comio una lata de frijoles, y parecia un rosario.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2329</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2329' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8129: bares | un tio que iba todos los dias a un bar, siempre pedia tres cervezas.¡deme tres cervezas!  al dia siguiente la misma cosa: ¡tres cervezas, por favor! como el camarero estaba algo extrañado le pregunta: oye, ¿por que siempre que vienes pides tres cervezas y te las bebes del tiron? y el tio le responde: es que yo tengo dos hermanos, uno en suecia y otro en paris, y como siempre bebiamos juntos, pues yo bebo por ellos.  dice el camarero: ah, bien, bien...  al dia siguiente el tio llega al bar y dice: ¡dos cervezas! el camarero extrañado le pregunta: y eso, ¿es que se ha muerto un hermano o que? y dice el tio: ¡no, es que yo he dejado la bebida 
5697: otros | pregunta el doctor:¿habla usted mientras duerme? a lo que el paciente responde: yo hablo mientras duermen los demas, porque soy profesor y conferecista.   
2791: adivinanzas | sabes cuales son los unicos 4 animales que pueden estirarse.la ligartija, el resorteronte, el hulefante, y una vaca echada. ¿una vaca echada? si, porque es una res-tirada.   
7269: atlantes | ¿saben por que hay 500 atlantes en el mar?porque se bajaron a empujar el barco cuando se detuvo.  
4243: mama_papa | mama en el colegio me dicen britney spears.¿por que hijito? some times i run, some times i hide, some times scared of you.. 
1832: doctores | doctor, doctor, ¿que ha dicho? ¿piscis, acuario?¡no! ¡he dicho cancer 
7653: telefonos | ring...¿es el 347-86756? ¡no, es el 657-68743! perdone, es que soy zurdo 
5001: niños | estaba jaimito y le dice la profesora:jaimito, ¿dime los tres barcos en los que viajo colon? estaba jaimito distraido y ve pasar a una chavala y dice: ¡santa maria que pinta tiene la niña! muy bien, jaimito.  
2787: adivinanzas | ¿como se dice tanga en portugues?casi miro tu culeiro 
5984: animales | iban caminando un pato y un buey por un camino, cuando de repente llegaron a un puente, entonces cuando cruzaban el puente, el buey se cayo. el buey le grito al pato:¿que hago pato, que hago? y el pato contesto. ¡nada, buey, nada! y entonces el buey se ahogo 
6008: animales | en un pabellon en construccion se hallaba una hormiga acicalandose, poniendose guapa.paso por alli otra hormiguita y le pregunto: ¿que haces? ¿por que te acicalas tanto? ¡calla, calla!, contesto nerviosa la primera. es que al mediodia, he oido decir a los obreros, que esta tarde llega el hormigon.  
5315: novios | habia una vez un chico que le queria decir cosas bonitas a su novia y fue donde su profesor de literatura y el profesor le dijo dile asi tienes ojos de lucero tu boca es de cristal y te bajaron del cielo por un corte celestial y el chico fue corriendo donde su novia repitiendo lo que el profesor le habia dicho y cuando llego donde su novia le dijo tienes ojos de becerro tu boca es de corral y te bajaron del cielo por bruta y animal.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#286143</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=286143' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3283: adivinanzas | ¿en que se diferencia una cueva de una refrigeradora?en que la cueva tiene estalatitas y la refrigeradora tiene esta latita de atun, esta latita de mantequilla, estalatita de.. 
2872: adivinanzas | ¿que le dice una chancleta a otra?que vida tan arrastrada 
6149: animales | ¿cual es el pez mas feo?el pez adilla 
4885: mujeres | en un accidente de trafico se ven envueltos un hombre de negocios y una rubia impresionante. el hombre de negocios enojado despues de un dia de perros decide emprenderla con la rubia. pinta un circulo en la tierra, y no te muevas de ahi, dice el hombre a la rubia. coge un palo del suelo y empieza a golpear al coche rompiendo la luna delantera y un intermitente. cuando se gira ve como la rubia tiene una sonrisa en la cara, enojado por la actitud, el hombre sigue con mas ahinco en la rotura del coche, destrozando la luna trasera y los pilotos. vuelve a girarse y ve como la rubia esta riendose. asi que decide destrozar la chapa del coche. cuando se vuelve a girar la rubia sigue riendose de forma grotesca. el hombre ya fuera de sus cabales decide rociar el coche con gasolina y prenderlo. por ultimo, al girarse el hombre ve como la rubia se esta tronchando de risa. extrañado el hombre le pregunta:y a ti que te hace tanta gracia. a lo que la rubia le dice con aires de victoria: ¡cuando no me veias me he salido del circulo!  
2515: habia_una_vez | habia una niña, tan, pero tan alta, que una vez se cayo y al llegar al suelo ya era anciana. 
5450: otros | manolo consiguio un pequeño trabajo en una obra de teatro en el que tenia que decir:señor conde, eso fue el disparo de una pistola, durante tres meses estuvo practicando esa frase, ya tenia muy cansada a su familia. cuando llego el dia de la obra, en el momento mas esperado sono un disparo, y manolo dijo: ¡que carajo fue eso 
7022: atlantes | sale un atlante del consultorio del dentista y le dice a su mujer que lo esta esperando:¡listo, vamonos, ya me saque las tres muelas. ¿como tres? ¡si solo tenias una estropeada! ¡es que el dentista no tenia cambio 
1935: actos | primer acto: sale un pavo con un cuchillo.segundo acto: sale otro pavo con una pistola de rayos laser. tercer acto: sale otro pavo con una espada. ¿como se llama la obra? los pavos rangers 
7507: suegras | una mujer le dice a su marido:¡cariño! ¡mi madre se va a tirar por la ventana! ¡corre, toma las llaves y aparta el coche 
5591: otros | baja el telon, sube el telon, aparece un sacerdote.baja el telon, sube el telon, aparece el mismo cura pero quemandose. baja el telon, sube el telon. ¿como se llama la obra? curasao 
7163: atlantes | estaba un atlante colgando ajos en las esquinas de las calles, en eso llega un amigo y le pregunta:¿por que estas poniendo ajos en las esquinas de las calles? y le contesta: para mejorar la circulacion.  
4841: militares | errar es de humano, dijo una tortuga, al bajarse de un casco militar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#117250</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=117250' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3923: machistas | ring, ring...hola, ¿esta felix? no, estoy trixtex 
2953: adivinanzas | ¿como se llama el hermano africano de james bond?bembond 
7847: una_linea | ¿que hacen 12 pajaritos en un alambre?una docena 
1504: computacion | los viejos operadores de computadores nunca mueren, simplemente son archivados indefinidamente en una memoria externa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9862</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9862' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3974: machistas | ¿cual es el pollo mas guapo del mundo?po yo 
549: chistes_cortos | ¿me da una habitacion con baño?le damos la habitacion, pero el baño se lo tiene que dar usted 
435: caperucita_roja | se dice que caperucita roja fue a llevarle los pasteles de miel a su abuelita, cayo la noche y la aplasto. 
988: colmos | ¿cual es el colmo de un pirata?que su novia le regale un disco original 
2130: exageraciones | era una mujer tan pero tan bajita, que fue al hospital y no la dieron de alta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#140360</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=140360' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
939: chistes_cortos | trabajas menos que la peineta de koyak</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341257</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341257' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1171: colmos | ¿cual es el colmo de una gallina comiendo alambre?que los pollitos le salgan con frenillos 
6674: profesiones | ¿cuantos arqueologos se necesitan para cambiar una ampolleta?tres, uno para cambiarla mientras los otros dos discuten acerca de que tan vieja es.  
8014: vendedores | un hombre llega a la casa del panadero que quedaba al lado de la panaderia, a las cuatro de la madrugada, y golpea la puerta.el panadero se asoma por la ventana medio dormido y en pijamas. ¿que quiere a esta hora? el hombre le dice: disculpe que lo moleste a esta hora, ¿le queda pan? el panadero responde: si, si me queda. y el hombre le contesta ¡ve, eso le pasa por hacer mucho pan!  
1982: actos | primer acto:  sale la familia diaz planeando su vacaciones.segundo acto:  sale la familia diaz empacando sus maletas para irse de viaje. tercer acto:  sale la familia diaz en el aeropuerto abordando el avion. ¿como se llama la obra?   los dias se van volando 
6358: papa_papa | el hijo le dice al papa: papa, papa hace tiempo que perdiste tu tarjeta de credito y aun no la has reportado! el papa le contesta: es que me he dado cuenta que el ladron gasta menos dinero que tu madre...  
1709: doctores | va un hombre al doctor y le dice:¿doctor, me puedo bañar con diarrea? y el doctor le contesta: si, pero va a necesitar mucha 
1254: colmos | ¿cual es el colmo de la paciencia?meter una zapatilla en una jaula y esperar que cante.  
7699: una_linea | ¿como se dice misterio en chino?chacha cha chan.. 
7823: una_linea | el dinero no hace la felicidad, la compra hecha.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#83781</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=83781' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2375: funerales | javier y pablo eran 2 hermanos ricos y malvados que iban a la misma iglesia.cuando pablo murio, javier le entrego al pastor un cuantioso cheque para que mandara a construir un nuevo templo a todo lujo. solo le pongo una condicion, le aclaro en tono despotico: que en el oficio funebre diga que mi hermano era un santo.  el pastor accedio y deposito el cheque en el banco. en la ceremonia funebre, subio al pulpito y declaro.  pablo era un hombre malvado, que engañaba a su mujer, y traicionaba a sus amigos, pero comparado con javier, era un santo.  
3824: locos | esto era una vez un manicomio donde los locos estaban tristes. el director del manicomio decide tomar accion para mejorar esta situacion. este llama al director recreacional del manicomio y le dice la situacion y este le suguiere una piscina para alegrar a los locos. al dia siguiente los locos aparecen en la piscina haciendo clavados, piruetas y 360 desde el trampolin. el director del manicomio se alegra de ver los locos felices otra vez y se lo deja saber al director recreacional, quien contesta:si estan felices, ahora deje que le eche el agua a la piscina 
525: chistes_cortos | dice un niño a su mama:mama, mama, ¿por que en la escuela me dicen el fin de semana? y la mama responde: ya callate domingo 
6734: atlantes | ¿por que los atlantes ponen cubos de hielo sobre el televisor?para tener noticias frescas 
4183: mama_papa | mama mama en el colegio me dicen gangster¿por que hijo? el hijo responde: no,las preguntas las hago yo 
4008: machistas | ¿cual es la diferencia entre un balde con mierda y una mujer?el balde 
5661: otros | estaba un gangoso en el parque de noche, cuando ve llegar a un ovni y sale un marcianito con cara de e.t. y le dice:venimos de marte. y el gangoso responde: ¿demane de quien 
915: chistes_cortos | ¿como se suicida un atlante?se tira detras de un autobus 
7233: atlantes | llega una atlante muy preocupada con su papa y le dice que esta embarazada. en eso el señor le responde despreocupado:¿pero estas segura que ese niño es tuyo 
4261: marinos | una vez un marinero fue donde su capitan muy asustado gritando:¡capitan, capitan, nos hundimos! el capitan le contesta: no chico, es que este es un submarino 
4471: amigos | un ciego y un sordo pasean por una montaña.el ciego le dice al sordo por señas: ¿has visto aquella tortuga gigante que pasea por la montaña de alla? a lo que el sordo responde: no la he visto, pero si que escucho sus pasos y viene hacia aca.   
4059: machistas | ¿que le dice una planta a otra?estamos plantadas 
5468: otros | un dia un misionero cristiano, salio a evangelizar a unas montañas. despues de esto iba en la selva y ltenia demasiado hambre, entonces mira a lo lejos una cabaña donde hay muchas manzanas, y el las mira, y dice que delicia, acercandose tomo una y se la iba a comer cuando se recuerda que hay que darle gracias a dios por la comida de cada dia.entonces orando dice: el señor es mi pastor nada me faltara. y el dueño de la casa aparece con un rifle y le dice: ¡¡y en verdes pastos te hara descansar!!  
3981: machistas | ¿cual es el santo mas cuadrado?san marco.  
1931: dracula | llega dracula a su mansion volando, y entra por la ventana y le pega un grito a su hijo:¡hijo baja rapido antes que se coagule la sopa 
4859: mujeres | un hombre estaba cortando la hierba en el jardin delantero de su chalet cuando su vecina, una rubia muy atractiva, salio de la casa y fue directamente al buzon. abre el buzon, mira adentro, y con cara de fastidio lo cierra de golpe y reingresa a su vivienda. un poco mas tarde ella sale nuevamente de su casa, otra vez va al buzon y, de nuevo, lo abre, luego de mirar en su interior, lo cierra golpeando ruidosamente otra vez. enojadisima, ella fue de vuelta a la casa. cuando el hombre se alistaba a terminar de podar el cesped ella salio otra vez, marcho hacia el buzon, lo abrio y luego lo cerro de golpe mas duramente de lo que habia visto en toda su vida. movido por la curiosidad es que el hombre le pregunta: - ¿pasa algo malo? a lo cual ella contesto: - por supuesto que pasa... mi estupido computador continua diciendo:¡¡¡usted tiene un correo...!! 
159: borrachos | entra un borracho a una cafeteria y pide el plato del dia. se sienta a comer y ya terminando, solo le falta comerse una aceituna que por estar con tanto aceite, el borracho no la podia coger con el tenedor. y la aceituna rueda para aqui, y rueda para alla. dice el borracho:¡mesero! ¡mesero!, llevo media hora tratando de coger esta aceituna, y no puedo. el mesero muy atento coge el tenedor y pincha la aceituna rapido y facil. y dice el borracho: ¡asi cualquiera, si ya yo la tenia cansa!  
6113: animales | estaban unos alumnos en clase y la profesora dice:las hienas viven muy lejos, comen carne podrida, y se aparejan una vez al año. a ver, ¿que entendio juanito? que las hienas viven muy lejos, comen carne podrida, y se aparejan una vez al año. lo que no entiendo es que a pesar de esto, ¿de que se rien?  
1744: doctores | cosas que no quieres oir durante la cirugia mejor guardar eso. nosotros lo vamos a necesitar para la autopsia.  alguien llamo al empleado de limpieza, vamos a necesitar un estropajo.  ¡acepta este sacrificio o gran señor de la oscuridad!  !manchas! ¡manchas! ¡vuelve aca con eso! ¡perro malo!  espera un minuto, si esto es su bazo, entonces ¿que es eso?   ¡oh no! acabo de perder mi rolex.  ¿ha alguien alguna vez sobrevivido a 500ml de esta cosa antes?  maldicion ahi van las luces de nuevo...  sabes, que se gana harta plata con los riñones. mira el tipo tiene dos de ellos.  ¡todos para atras perdi mis lentes de contacto!  ¿podrias hacer que esa cosa deje de latir? me esta haciendo perder la concentracion.  ¿que quieres decir?, ¿el no estaba aqui por un cambio de sexo...?  ¿alguien vio donde deje ese escalpelo?  enfermera, ¿este paciente firmo la tarjeta de donador de organos?  no te preocupes, creo que es lo suficiente afilado.  ¡ella va a explotar! ¡todos cubranse!!!  ¡incendio! ¡incendio! ¡todos salgan de aqui!  
3871: locos | habia un loco que odiaba a un bancario que trabajaba cerca de su casa. cuando el bancario salia  de trabajar, el loco le decia: ¡hey-hey!  el bancario alza su mirada y ve que el loco le dispara con la mano diciendo pum-pum-pum. el bancario se va sonriendo. otro dia el bancario sale de trabajar y el loco ya lo esperaba al filo del cuarto piso de su casa. entonces, de nuevo el loco lo vuelve a llamar: ¡hey-hey!  de nuevo, como lo odiaba, le vuelve a disparar pum-pum, el bancario se va riendo. el loco siempre lo esperaba al filito del cuarto piso para matarlo y el bancario se iba sonriendo.  hasta que un dia, el bancario sale muy enojado de su trabajo y el loco ya lo esperaba como siempre para matarlo al filito del 4to piso. el bancario pasa y el loco le dice: ¡hey-hey! pum-pum. el bancario que no aguanta una, lo mira y le dice: ¡loco tronado muere!, y con su mano hace pum-pum, el loco dice: ¡oh!, se agarro la barriga y como estaba al filo se cayo. 
3522: hombres | te estas volviendo un jugador compulsivo.¡cincuenta mil pesos a que no 
1929: dracula | ¿saben como murio draculita?resulta que fue a jugar un partido de futbol, al ingresar a la cancha como todos, se persigno y ahhhh murio.  
501: chistes_cortos | oye, ¿que es peor, la ignorancia o el desinteres?ni lo se, ni me importa.     
8061: viejitos | va un anciano de 80 años al medico y le dice:doctor, la pierna izquierda me duele mucho. a lo que el doctor le responde: no se preocupe hombre, que eso es por la edad. y el anciano le contesta: si, pero es que la otra tiene los mismos años y no me duele 
6254: animales | ¿que se pone una elefanta cuando tiene la regla?una ovej 
767: chistes_cortos | ayer pase por tu casa y me tiraste poxipol.no rima pero pega 
3746: ladrones | estaba josafat en la aduana y le preguntan. ¿por que trae tantas cajas en su trailer? ¿cual es su contenido? es alimento para pollos, respondio. y le ordenaron que abriera las cajas, y al abrirlas se encuentran con monitores, televisores, computadoras, etc. ¿no que era alimento para pollos? a lo que el respondio: ah si, yo se los echo y ellos no se lo comen.  
6640: presos | en la carcel de maxima seguridad de atlantilandia, se escaparon algunos presos y lo hicieron en helicoptero. inmediatamente, el alcalde de esta region conocio el detalle de los acontecimientos, y mando poner barricadas a todas las carreteras aledañas.   
2570: adivinanzas | adivina que es: tiene ojos y no ve, tiene pico y no pica, tiene alas y no vuela, tiene patas y no camina, ¿que es?un pajarito muerto.  
7499: suegras | se encuentran dos amigos en un bar y uno le dice al otro:vamos a hacer un negocio, ¿cuanto me das si te vendo a mi suegra? el otro responde: por tu suegra, ni un centavo. el otro responde: okay, trato hecho.  
3652: jaimito | jaimito le dice a su mama:mami, mami, mi hermanito prendio el computador. ay, pero usted, ¿por que es tan egoista? ¡entonces, cuando prenda la casa no me diga nada 
2204: farmacias | una señora llego a una farmacia, y le pregunto al farmaceutico si tenia algo para el hipo.el farmaceutico en vez de contestarle le dio cuatro golpes, el farmaceutico le pregunto que si se le habia quitado el hipo, y la señora le contesto que la medicina era para su hijo que estaba en el carro.  
7453: secretarias | estando yo en el quinto piso de un edificio, decidi tomar el ascensor para ir a la planta baja. conmigo entraron dos secretarias y una de ellas pregunto: ¿cual boton aprieto?   a lo que la otra contesto: pues, el que dice pb, ¿no ves que vamos pa' bajo?  
1628: dentistas | el dentista le dice al paciente:¡joder! tiene usted la carie mas grande que he visto en mi vida, la carie mas grande que he visto en mi vida, la carie mas grande que he visto en mi vida. bueno, bueno, no tiene por que repetirlo tanto. no lo he repetido, ¡es el eco 
2389: genios | viene un vagabundo caminando, cabizbajo y triste cuando de pronto, en el suelo, ve una lata de sardinas. sin interrumpir su paso, le da un puntapie a la lata y sin esperarlo; sale un genio de adentro del envase y le dice:¡oh!, vagabundo, por haberme salvado te concedere un deseo, pide. el vagabundo, repleto de alegria le dice: ¡genio!, yo quiero una casa bien grande, bien grande, con columnas de marmol y fuentes de...  en eso el genio lo interrumpe: ¡tonto!, acaso ¿no me ves a mi viviendo en esta lata de sardinas?  
1574: crueles | habia una familia, tan, pero tan pobre que una vez a la hija menor le pidieron una contribucion en la escuela para hacer una alberca (piscina) y al dia siguiente la chiquita llego con dos bolsas de agua.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#29603</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=29603' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6804: atlantes | dos atlantes se pusieron una penitencia: subir el cerro mas alto de la region, con los zapatos llenos de frijoles. cuando iban por la mitad del trayecto, uno  – caminando muy adolorido – vio al otro que subia tranquilo y sin ninguna dificultad. entonces, le pregunto: “hombre, ¿a ti por que no te lastiman los zapatos llenos de frijoles, ah...?”. y el otro atlante le contesta: “ pues, ¿si seras bruuuto?: ¡ yo meti los frijoles cocinados !”.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341242</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341242' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1122: colmos | ¿cual es el colmo de un coctel?el sentirse agitado 
5019: niños | ¡mama, mama, me corte un dedo!¡pues, chupatelo!  es que no lo encuentro 
2651: adivinanzas | ¿como se dice cafe amargo en japones?takara lazucar 
6945: atlantes | ¿como supo la policia que los ladrones que robaron el banco eran atlantes?porque hicieron un tunel para entrar a la boveda y otro para salir 
4066: machistas | no es lo mismo, la claraboya que clara lavo ya.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#17557</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=17557' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1205: colmos | habia un jefe tan avaro, pero tan avaro, tan avaro, que ni siquiera prestaba atencion.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#51349</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=51349' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7613: tacaños | ¿como se invento el hilo de alambre?dos tacaños estirando de un centimo 
4716: matrimonios | el recien casado llega a su casa y encuentra a su mujer llorando. pero, ¿que tienes? es que te prepare una comida deliciosa, pero el perro se la comio.  no llores, ¡ya compraremos otro perro!  
5538: otros | un tuerto con un ojo de cristal se sube al tren, y ve que esta a tope menos en la parte trasera, total que va al final del tren y se sienta. al cabo de 5 minutos, se saca el ojo de cristal y empieza a lanzarlo al aire, asi un par de veces hasta que le pregunta una persona:disculpe, puedo preguntarle que esta haciendo. facil, estoy mirando si hay sitio libre mas delante 
743: chistes_cortos | suena el telefono y una voz pregunta:¿se encuentra zoila? a lo que le contestan: no, acompañaida 
1370: abogados | si tu estas perdido en una isla desierta con adolfo hitler, atila el huno y un abogado y tienes una pistola con solo dos balas, ¿que haces?r: le disparas al abogado dos veces.  
1405: abogados | era un pais tan frio, tan frio, tan frio, que los abogados tenian las manos en sus bolsillos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#69162</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=69162' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5679: otros | un dia en un pueblito olvidado se encontraron dos indiecitos y uno le dice al otro:compadre, vamos a la ciudad a buscar trabajo. el otro indiecito le contesta: ¡vamos pues! los dos indiecitos llegan a la gran ciudad de mexico y al pasar por el ángel de la independencia uno le dice al otro: compadre, ¿ya viste que bonita estuata? y el otro indiecito le dice: compadrito no sea ignorante, no se dice estuata, se dice menumento.  
1814: doctores | acude un hombre a la consulta del medico y le dice:doctor, no se que me pasa, me encuentro muy mal. el doctor le observa y le diagnostica diciendo:  tome usted estas pastillas siguiendo a rajatabla las indicaciones del bote y vuelva dentro de una semana a ver si usted ha mejorado. a la semana se presenta el buen hombre: doctor, que sigo teniendo los mismos dolores. el doctor le pregunta: ¿ha seguido usted mis consejos? y responde el paciente: usted dijo que siguiera a rajatabla las indicaciones del bote y en el estaba escrito: mantengase el frasco bien cerrado.  
8146: bares | entra una hombre a un bar y le pegan con un palo en la cabezael hombre enojado le dice a su agresor . - ¿que pasa? es en serio o es una broma - el agresor le responde: no, es en serio.. - ¡ah! porque no me gustan ese tipo de bromas.. 
7375: religiosos | iban unas monjitas de casa en casa, y en eso llegan a la casa de un ateo y le dicen:¡somos las hermanas de cristo! a lo que el le responde ¡que conservadas estan ustedes 
4893: mujeres | una mujer se encuentra con otra despues de algun tiempo y le pregunta: me asombra tu fisico, ¿cuanto has adelgazado?  le responde la otra: me he quitado unos 80 kilos de grasa superflua.  y la amiga le dice: tanto y ¿como lo has hecho?  le responde de nuevo la otra:  muy sencillo me he divorciado.  
6324: animales | una vez una hormiguita en el dia de su cumpleaños se encuentra con el elefante. entonces, el elefante lleva un pastel y le dice:ahora cantemos el happy birthday, y la agarra entre sus patas y empieza a aplaudir y a cantar happy birthday to you... 
5966: animales | ¿cual es el colmo de una vaca?tragarse una navaja para que la leche le salga cortada 
3139: adivinanzas | ¿como se dice carro chocado en japones?tu yota ta yoto 
7893: una_linea | ¿alo?, ¿con el servicio de inteligencia? aaaahhh.. 
4422: amigos | le decia una amiga a la otra:yo he tenido tres novios, alberto, rigoberto, roberto. los tres terminan igual, le dice la amiga. y contesta la otra: si, dejandome plantada 
6096: animales | ¿cual de estos animales es mas cochino, el cerdo o el lobo? si dices que es el cerdo te equivocas, pues es el lobo. ¿por que?  bueno, le preguntas al lobo cuando se baño y te dice: ¡auuuuuuuuuuuu! y le preguntas al cerdo cuando se baño y te dice: ¡oink, oink, oink 
4777: matrimonios | un marido le dice a su mujer:¡maria, ajusta la tele! y viene maria y hace: ¡uuuuuuuuuh 
3224: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un salvavidas? ahogarse en un vaso de agua 
595: chistes_cortos | primer acto: el diablo jugando basketball.segundo acto: el diablo jugando futbol. tercer acto: el diablo jugando tenis. ¿como se llama la obra? juegos diabolicos 
6551: policias | un niño le dice a un policia:policia, policia alla hay una pelea hace media hora el policia le dice si dices que la pelea era hace media hora por que no me avisaste antes. el niño responde: por que mi papa estaba ganando  
27: borrachos | este era un hombre que cada vez que se emborrachaba se convertia en un busca pleito.  esa noche entra a la barra y dice:¡todos los que estan al lado izquierdo de la barra, son unos estúpidos, y los que estan al lado derecho son unos imbéciles! sale un hombre del lado izquierdo y le dice enfurecido: ¡un momentito, que yo no soy ningun estupido! el borracho le contesta: ¡pues muevete a la derecha, imbécil!  
8079: viejitos | el abuelo estaba celebrando su dia de cumpleaños numero 100 y todos los alababan acerca de lo atletico y bien preservado que el se veia. “señores, les contare el secreto de mi exito,” y rio fuertemente. “yo he estado en el aire libre dia a dia por algo de 75 años hasta ahora.”  los que celebraban estaban impresionados  y preguntaron como el se las arreglaba para mantener su regimen riguroso para estar en forma.  “bien, ustedes saben que mi esposa y yo nos casamos hace 75 años. en nuestra noche de bodas, hicimos un compromiso solemne. cuando fuese que tuviesemos una pelea, el que fuese demostrado que estaba equivocado saldria y daria un paseo.  
985: colmos | ¿cual es el colmo de un constructor? que se llame, armando paredes icaza 
4022: machistas | ¿por que las mujeres tienen el pie pequeño?para poder acercarse mejor al lavaplatos 
5432: otros | curiosidades. un parto en la calle, ¿es alumbrado publico?  ¿por que las gaseosas tienen zumo artificial de limon y los detergentes zumo natural de limon?  ¿por que apretamos mas fuerte los botones del mando a distancia cuando tiene poca bateria?  ¿por que se lavan las toallas? ¿no se supone que estamos limpios cuando las usamos?  ¿por que las mujeres con las curvas mas aerodinamicas son las que mas resistencia ofrecen?  ¿por que cuando en el coche no vemos algo apagamos la radio? ¿y por que si no lo oimos nos quitamos las gafas de sol?  si un abogado enloquece, ¿pierde el juicio?  segun las estadisticas, una persona es atropellada por un automovil cada 5 minutos. ¿como hace para sobrevivir?  ¿los infantes disfrutan la infancia tanto como los adultos el adulterio?  cuando una mujer esta encinta, ¿tambien esta en compact?  ¿que cuentan las ovejas para poder dormir?  ¿por que las ciruelas negras son rojas cuando estan verdes?  ¿donde esta la otra mitad de medio oriente?  ¿no es algo poco tranquilizante que los medicos se refieran a sus trabajos como practicas?  ¿por que no hay comida para gatos con sabor a raton?  ¿por que se utilizan agujas esterilizadas para administrar una inyeccion letal 
2809: adivinanzas | ¿que es un circuito?es un lugar donde hay elefantuitos, caballuitos, payasuitos, leonsuitos, camellituos, etc 
7004: atlantes | habia una vez un atlante que vendia arepa de huevo con sorpresa.¡arepa de huevo con sorpresa, arepa de huevo con sorpresa! entonces, llega un señor y le dice: hey, deme una arepa. entonces, la muerde y le dice: oiga, ¿y cual es la sorpresa? ¡que no tiene huevo 
78: borrachos | una vez un aviador cayo en la selva y lo agarraron unos nativos y le dijeron que la unica forma de salir de la selva es pasando 3 pruebas. el hombre dijo que si por que no tenia otra alternativa, y el jefe mayor le dijo que en la 1era prueba tenia que entrar en la 1era choza y tomarse 10 litros de licor , en la 2da prueba tenia que entrar al 2da choza y quitarle los colmillos a un tigre y en la 3era prueba tenia que entrar en la 3era choza y besar por media hora a la mujer mas fea y mas gorda de todo el campamento (150kg.) cuando anuncian la partida el hombre sale corriendo a la 1era choza y se toma todas las botellas de licor y sale todo borracho y se mete a la 2da choza y lucha, pelea con el tigre cuando va a la 3era choza pregunta ¿hip cual es la mujer a la que le tengo que quitarle los colmillos?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278598</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278598' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1952: actos | primer acto: cama de madera $50.000 pesossegundo acto: cama de aluminio $100.000 pesos tercer acto: cama de hierro $200.000 pesos ¿como se llama la pelicula ? la mas cara de hierro 
3305: adivinanzas | hola, ¿hablo con la casa de la caprichosa?¡no, no y no 
122: borrachos | habia una vez un borracho en una iglesia molestando, y haciendo tonterias, tanto que el padre que predicaba se distrajo y dijo solemnemente:mis queridos hermanos, lamentablemente esta misa se acaba aqui porque perdi totalmente el hilo, refiriendose a la idea de la predicacion. es entonces cuando el borracho indignado grita: ¡no, no, eso no es asi, de aqui nadie se va hasta que aparezca ese hilo 
1251: colmos | ¿cual es el colmo de un chango?que en el zoologico le pregunten: ¿que mono eres 
2317: feministas | ¿que hace un hombre mirando un papel en blanco?mirando el contenido de su cerebro 
3626: jaimito | la profesora le pregunta a juanito:dime, ¿que te da mas miedo? y el responde: la patasola. y ella le dice: pero si no existe. entonces, le pregunta a carlitos y este dice: el jinete sin cabeza. y ella dice: pero ese tampoco existe. entonces, le pregunta a jaimito: el malamen. y la profesora le pregunta: ¿donde has oido eso? y el le responde: pues a mi mama, todas las noches cuando termino de rezar siempre decimos, y libranos de todo mal amen.  
3285: adivinanzas | ¿cuantas plumas tiene un pajaro?cincuent 
3710: ladrones | es un juez que le dice al ladron:tu robaste la joya, tengo 5 personas que te vieron. y dice el ladron: ¡si, pero yo puedo traer mas de 100 que no me vieron 
1548: crueles | esto es un autobus de bizcos por madrid y el conductor le dice a los pasajeros:si miran a la derecha podran ver a la izquierda el museo del prado 
2277: feministas | ¿que hace una mujer calavera sentada en una silla?esperando al hombre perfecto 
571: chistes_cortos | mama, mama, en la escuela me dicen que tengo las orejas de mi papa.¡pues, devuelveselas ahora mismo!  
7420: restaurantes | un hombre histerico llama al camarero del restaurante:¡camarero, camarero, mi sopa tiene un cabello! el camarero responde: es cabello de angel. ¿de angel? si señor, de angel, el cocinero.  
1388: abogados | el invierno pasado fue tan frio que vi pasar a un abogado con las manos en sus propios bolsillos.  
6373: papa_papa | de regreso a casa, un niño le dice a su papa:papa, papa, ¿me compras una enciclopedia? no hijo, tu te vas andando como los demas 
6629: presos | se trata de dos presos que estan condenados a muerte.viene el primero y el guardia le dice: ¿en que prefieres morir, en la silla electrica o en la camara de gas? y el muchacho le dice: en la silla electrica. lo sientan y le conectan todo y le dan al interruptor 2 veces y no funciona. el guardia lo deja libre y el muchacho le dice al otro preso: ¡la silla esta mala! el guardia pasa al otro preso y le pregunta lo mismo a lo que el segundo preso responde:   la camara de gas porque, la silla esta mala 
1797: doctores | el medico al paciente:bien, el tratamiento ha terminado. supongo que ahora ya no creera usted que tiene enemigos imaginarios. ya no, doctor. desde que estoy en sus manos, todos mis enemigos son reales 
7418: restaurantes | en un restaurante el cliente le dice al mesero: mesero, ¡hay una mosca en mi sopa!   el mesero le responde: no se preocupe señor, la araña que esta en su pan se ocupara de  ella.        
3366: adivinanzas | ¿por que la farmacias que abren las 24 horas del dia y los 365 dias del año tienen cerraduras?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3526</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3526' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1289: colmos | ¿cual es el colmo de un sastre?hacer un pantalon de un corte de leche 
2955: adivinanzas | ¿como matas a un elefante morado?con una escopeta para elefantes morados. ¿y como matarias a uno rosa? lo ahorcas hasta que quede morado, y lo matas con una escopeta para elefantes morados.  
1651: deportes | durante un partido, un futbolista sufre un fuerte golpe y se le sale la clavicula. se va inmediatamente al medico.vamos a ver, ¿que le ocurre? mire doctor, tengo un hueso fuera. hombre, pues hagale pasar.  
3451: adivinanzas | ¿que es una epistola?es una escopeta pero chiquita.   
6680: profesiones | un periodista entrevista al personaje mas longevo del planeta.y bien señor, ¿a que cree usted que se debe su longevidad? hombre, lo que pasa es que yo nunca le he llevado la contraria a nadie. ¡no, yo no creo que sea por eso!  ah, bueno entonces no debe de ser por eso. 
5502: otros | un paciente va a la oficina de su doctor y le dice:doctor, desde que me opero siento que me quema el estomago. y luego el doctor dice: ¡ah! ya se donde deje mi encendedor 
609: chistes_cortos | van dos triangulos por la calle, y se encuentran una a mayuscula y uno de los triangulos dice:mira que moderno va este, lleva cinturon 
7180: atlantes | ¿para que los atlantes se sientan en el hielo?para hacer refresco de cola 
2234: feministas | ¿por que los hombres se hacen analisis de heces fecales?para saber la clase de mierda que son.  
85: borrachos | estaba un borracho ya sin dinero para seguir bebiendo, y estaba terco diciendo al cantinero que le diera un trago, el cantinero le responde:sin dinero, no hay tragos. entonces, el borracho le dice: ¿si me muerdo un ojo me das un trago? el cantinero sorprendido le dice: ¿a ver? entonces, el borracho se saca el ojo de vidrio, y se lo muerde. el cantinero sorprendido le da el trago. de nuevo el borracho le pide un trago, y el cantinero le dice: sin dinero no hay tragos. entonces, el borracho le dice: ¿si me muerdo el otro ojo me das un trago? el cantinero se dice a si mismo: éste no puede tener dos ojos de vidrio, asi que le da el trago. el borracho se saca la dentadura postiza y se muerde el otro ojo, y le dice: no, que no 
5643: otros | ¿que pasa si se rompe la capa de ozono?¡pues ozono no puede volar 
4867: mujeres | una amiga le comenta a otra:—oye, ese abrigo de vison es muy bonito pero, ¿no te da pena que un pobre animal sufra para que tu presumas? —y tu ¿por que defiendes a mi marido?  
3447: adivinanzas | ¿por que un sapo no puede ser matematico?porque no tiene donde colocarse el lapiz.   
7215: atlantes | ¿saben ustedes por que los atlantes ya no tienen cubitos de hielo?porque la señora que tenia la receta se murio 
5784: otros | ¿como se le llama a un elefante en áfrica?ven elefante, ven elefante.  
3530: hombres | el hombre no nacio para trabajar, la prueba de ello es que se cansa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#49198</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=49198' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5930: animales | llega una señora a una tienda de mascotas y le pregunta al vendedor:señor, estoy en un dilema, ¿que mascota me recomienda comprar? el señor contesta: le recomiendo comprar un loro, para que tenga a alguien para platicar. y la señora le dice: ¿me puede mostrar al loro? claro que si, mire, tenemos este loro que habla, si usted le jala la pata derecha dice cosas agradables y si le jala la pata izquierda dice puras malas palabras. y dice la señora: ¿y si le jalo las dos? y el loro contesta: ¡pues me caigo 
2459: habia_una_vez | habia una vez un niño que estaba escribiendo una carta de amor que decia asi:maria, en el desayuno no como, porque pienso en ti. maria, al almuerzo no como, porque pienso en ti. maria, en la cena no meriendo, porque pienso en ti. maria, en la noche no duermo, porque estoy muerto de hambre.  
2555: habia_una_vez | era una vez un señor que se acababa de comprar unos zapatos nuevos, pero cuando los compro no se los puso y se fue a casa caminando, durante el camino se tropieza y se destroza la uña de su pie, sangrando aparatosamente y asustado comenta entre si:¡imaginense si me hubiera puesto mis zapatos nuevos!  
180: borrachos | este es un borracho que esta en un bar y de pronto grita:¡atiendan todos, atiendan todos, doy 2.554 pesos al que me  lleve hasta mi casa. y sale uno de los que estaba presente y le pregunta: ¿cuanto dijo usted que daba señor? el borracho le contesta: doy 2.554 pesos al que me lleve a mi casa. y venga aca, ¿donde vive usted? chico, tu te piensas que si yo supiera donde vivo estaria dando 2.554 pesos.    
6060: animales | ¿que le dijo el leon a la cebra?¡rayada 
3660: jaimito | -jaimito espero no sorprenderte copiando en el examen.-pues yo tambien lo espero maestra.   
1691: doctores | un paciente va al medico en muy mal estado. el medico le pide analisis y radiografias, electrocardiograma, etc. el resultado es desastroso. le dice:le quedan 6 meses de vida. ¿6 meses? exacto. doctor, yo soy joven, tengo mujer, hijos, ¿como me voy a morir en 6 meses? ¿hay alguna forma de evitarlo? debe dejar de fumar. ¿dejar de fumar? ¿ni un cigarrillo? ni uno. y nada de alcohol. ¿nada de alcohol? ¿ni un vasito de vino? nada. y nada de mujeres. ¿tampoco? pero yo... bueno doctor, y si hago todo eso ¿voy a vivir mas? no, pero van a ser los 6 meses mas largos de su vida.   
8119: aviones | estos son dos tipos que estan sentados uno al lado del otro en un avion: uno esta bien preocupado con todo esto del avion, que si se va estrellar, que si no despega, que si se cae despues que despega, en fin, todo un completo lio, mientras que el otro de lo mas tranquilo disfrutando de todo, tanto asi que se queda dormido; de pronto el avion comienza a despegar y el nervioso comienza a sentirse mal a tal punto que le dan ganas de vomitar, pero como no podia ir al baño porque tenia el cinturon puesto, vomita todo sobre el otro que estaba dormido; bueno ya repuesto de todo su malestar, se queda tranquilo sentado leyendo una revista, entonces al cabo de una hora el dormido comienza a despertarse y se va viendo todo lleno de vomito, y el otro se le acerca y en tono amistoso le pregunta: ¿amigo, ya se siente usted mejor 
3693: ladrones | era un ladron que estaba robando en una casa pero con tal mala suerte que llegaron los dueños de casa y lo vieron, entonces, el ladron dice:como ya me vieron, los voy a tener que matar, pero antes quiero saber sus nombres, y le pregunta a la muchacha su nombre y ella dice: isabel. a ti no te puedo matar porque asi se llama mi mama. luego le pregunta al muchacho y el le dice: me llamo juan, pero mis amigos me dicen isabel 
244: borrachos | era una vez un borracho que iba caminando por la calle y le dice una señora  ¡hay viejo borracho y que no tiene otra cosa que hacer! y el le contesta y usted vieja fea a mi mañana se me quita lo borracho pero a usted lo feo nunca se le va a quitar............ 
8043: viejitos | va un viejito al medico y le dice: -doctor, estoy preocupado porque tengo 100 años y todavia ando persiguiendo muchachas-  -pues eso si que es un caso insolito, pero digame en que quiere que le ayude, que es lo que le preocupa de eso-  -pues que las ando persiguiendo pero ya no me acuerdo para que-  
6236: animales | habia una vez una mosquita que fue a ver la pelicula de superman, le gusto mucho y se fue a comprar el disfraz de superman, y luego se puso a volar por toda la ciudad diciendo ¡ssssssuperman, sssuperman, ssssuperman!estaba triste porque no llamaba la atencion, y se metio a una casa y dijo lo mismo, y habia un señor leyendo el periodico y ya no aguantaba el señor a la mosquita y entonces agarro el flic (insecticida) lo rocio sobre la mosca y la mosca antes de morir dijo: ¡flictonita 
3728: ladrones | una vez en una iglesia entraron a robar, porque ese pueblo era muy pobre.y el padre de la iglesia encontro a los ladrones y dijo: ¿quien anda ahi? y ellos dijeron: unos angeles. y el padre les dijo:  ¿por que no vuelan? y ellos dijeron:   porque somos pichones 
4948: mujeres | ¿que es lo primero que hace la mujer en el aire?rogar que no se caiga 
1202: colmos | ¿cual es el colmo de un doctor?poner la curita al cafe cortado 
2504: habia_una_vez | habia una vez un señor tan gordo, que cada vez que daba una vuelta era su cumpleaños.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#54656</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=54656' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
41: borrachos | habia una vez, un borracho tomado cerveza en un panteon, y de pronto se le cae su cerveza y se pone a llorar. pero en eso pasa una señora que le va a dejar flores a su marido y ve al borracho llorando, y se le acerca y le dice: ¿familiar? y el borracho le contesta: ¡no, de a litro 
5295: niños | esta era una vez dos niñitos que iban atravesando un puente, uno se llamaba juanito y el otro, se cayó al rio... </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#26281</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=26281' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
308: borrachos | van dos borrachos por la calle y dice uno: - ¿apostamos a que la primera palabra que dira mi mujer, cuando me vea, sera amorcito?  - ¿como puede ser? mirate, estas borracho, sucio.  - no importa. ¿apostamos  un litro de wisky?  - pero yo conozco a tu mujer, es una fiera.  - no importa. ¿apostamos?  - esta bien, apostamos.  llegan a la casa del hombre y tocan la puerta:  - ¿quien es? -, pregunta la mujer detras de la puerta.  - ¡soy yo, mi amorcito!  - amorcito?!!!! ¡que te mueras !!!.. 
1074: colmos | ¿cual es el colmo de un oso panda? que en cada foto que los turistas le toman aparece en blanco y negro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278480</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278480' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6892: atlantes | ¿que hace un atlante con dos tomates en las orejas?no tengo idea. escuchando salsa 
7868: una_linea | ¿que le dijo un cation a un anion?piensa positivo 
4556: matrimonios | un matrimonio estaba conversando:- mi amor, ¿crees en el amor a primera vista? - ¡claro! si te hubiera mirado dos veces no me habria casado.  
1157: colmos | ¿cual es el colmo de un sastre?que su hijo sea botones 
5207: niños | estaban dos niños hablando por telefono y uno le dijo al otro:ya se de donde vienen los bebes. ¿de donde alvarito? de las cigueñas. ¡no seas tonto, nos bajan de internet 
6927: atlantes | se oye una voz en el sistema de sonido de la una tienda en atlantilandia:empleado venancio, favor de subir a la planta. poco despues se escucha de nuevo la misma voz: ¡empleado venancio, favor de bajar de la palmera 
3003: adivinanzas | ¿en que se parece un dulce a un ladron?en que el dulce tiene celofan... ¿y el ladron? ce-lo-fan a llevar a la carcel 
1669: deportes | ¿por que hoy dracula denuncio a la fifa?por que draculita metio un gol y se persign 
7946: autos | va un señor en su carro por una autopista, de repente observa que otro carro lleva una lata arrastrando, se acerca lo mas posible para avisarle y le grita:¡oye, llevas una lata arrastrando! el otro responde:  ¿que?   ¡que llevas una lata arrastrando! ¿que? ¡que llevas una lata arrastrando! ¡hable mas duro que llevo una lata arrastrando 
5854: otros | para entender lo que es la recursividad, antes hay que entender lo que es la recursividad. 
4641: matrimonios | un pordiosero al que obviamente ya no le podia ir peor, se acerca a un hombre y le dice:patron, ¿podria prestarme 20 dolares? el bien vestido caballero, le contesta: pero, no te los vas a gastar en alcohol, ¿verdad? no señor, nunca en mi vida he bebido. ¿entonces te los quieres gastar apostando a la baraja con tus amigos? de ninguna manera, nunca apuesto en nada. ¿o acaso te los gastarias en el campo de golf? imposible señor, nunca he jugado golf. ¿se los piensas dar a una mujer acaso? jamas he tenido esposa ni amante alguna señor. entonces, ten los veinte dolares y ven a comer a mi casa; te invito comida casera y buena atencion. el pordiosero acepta gustosamente y se sube al bmw del importante hombre. en el camino le pregunta: oiga señor, ¿no se va a enojar su esposa al ver llegar a alguien como yo y que se siente en la mesa a comer? probablemente, le contesta el rico, pero valdra la pena, quiero ver su cara y su reaccion cuando vea lo que le pasa a un pendejo que no toma, no apuesta, no juega golf y no anda con mujeres 
5347: novios | lola se iba a casar, entonces su padre le dice:oye lola, y dime ¿tu novio tiene dinero? ¡ay papa! es lo mismo que me pregunta de ti 
5167: niños | un señor lleva a su pequeño hijo a la panaderia, como el chico se ha portado muy bien la cajera le obsequia un caramelo. al salir, el señor le pregunta a su hijo:¿que se dice hijo mio? el niño contesta: que en casa tengo tres hermanitos mas 
1352: abogados | a un avion se le averio un motor en pleno vuelo, asi que el piloto ordeno a la tripulacion hacer que los pasajeros se abrocharan los cinturones y se prepararan para un aterrizaje forzoso. dejo pasar unos minutos y pregunto a una azafata si ya estaban todos listos. esta respondio: si, todos, menos un abogado que sigue repartiendo sus tarjetas 
827: chistes_cortos | ¿como hacen los atlantes la leche en polvo?rayando la vaca 
7198: atlantes | estaba una vez un atlante en una farmacia, entonces llega un cliente y le pregunta:¿tiene una crema limpiadora? a lo que el atlante le dice: pues hombre, ¿es que acaso ha visto alguna crema con escoba 
4502: amigos | ¡hola juan! ¿como estas?bien, pero no importa, ya pasara 
4291: amigos | estaba juan y pedro trabajando de leñadores, cuando de pronto juan se corta un brazo, rapidamente pedro mete en una bolsa de plastico el brazo de juan y lo lleva al hospital. al siguiente dia pedro va a ver a juan y lo encuentra jugando tenis, y pedro dice:¡vaya, que avanzada es la tecnologia de hoy!  despues de unos dias, juan se reincorpora al trabajo, pero el muy tonto se corta una pierna. de nuevo pedro mete en una bolsa de plastico la pierna de juan, y lo lleva al hospital. al siguiente dia pedro lo va a visitar y lo encuentra jugando futbol, y pedro dice: ¡no cabe duda que esta tecnologia es excelente! el dia siguiente juan se reincorpora al trabajo, pero el muy tonto se corta la cabeza, rapidamente pedro toma la cabeza de juan, y la mete en una bolsa de plastico y lo lleva al hospital. al siguiente dia pedro va a visitar a juan, pero no lo encuentra por ningun lado, rapidamente pedro le pregunta a la enfermera donde esta su amigo juan y ella le contesta: ¡se hubiera salvado! ¡de no ser por un idiota que le metio la cabeza en una bolsa de plastico y se asfixio!  
1761: doctores | el doctor le da un diagnostico a un señor de 80 años:pues mire amigo, tengo 2 noticias para usted, una mala y una buena:  ¡ay doctor!, pues primero la mala. la mala noticia es que usted tiene alzheimer. ¿y la buena? que muy pronto se le va a olvidar lo que acabo de decir 
4637: matrimonios | papa, papa, ¿que es el eco?hijo, el eco es el unico que se atreve a contestar a tu madre 
6491: pepito | la maestra le dice a pepito:pepito si escribo en estas vacaciones me aburri mucho, ¿que falta ves? pepito: que no tuvo novio, señorita   
2568: adivinanzas | ¿cual es el pais que primero rie y despues explota?ja-pon.  ¿cual es el pais que nunca saben si lo van a ir a visitar? iran.  ¿cual es el pais que nunca tiene nada que hacer? pakistan 
5252: niños | la mama va a salir de compras y el hijo pequeño se debe quedar solo en casa por un momento, asi que la mama le dice:no le abras la puerta a nadie hasta que yo regrese, a nadie. y le insiste para asegurarse de que no lo va a hacer. cuando la madre ya se ha ido, suena la puerta y el niño, asustado y nervioso, mira a un lado y a otro, se pone detras de la puerta, respira profundo, engruesa la voz y grita con gesto intimidante: ¿quien, esta, tocando, la peta 
4374: amigos | hombre, me acabo de comprar un aparato para la sordera que es una maravilla, me lo puedo meter en la oreja y nadie se da cuenta. vaya, que cosas, ¿cuanto te ha costado?  ¡las dos y cuarto!    
6306: animales | estan dos moscas hablando, y una le dice a la otra:hace trece meses puse 67.000 huevos, y si no recibo ninguna tarjeta por el dia de la madre, se encontraran en un grave problema 
4722: matrimonios | entra un tipo a la joyeria con la intencion de comprarle a la novia un anillo decompromiso. se pone a examinar los anillos en exhibicion tras la vitrina y uno, en especial, le llama la atencion. disculpe, le pregunta al joyero, ¿cuanto cuesta este anillo? ¡ah, es una pieza bellisima!, solo le va a costar $10,000. ¡ay! ¡eso es mucho dinero! pero, amigo, dice, condescendiente, el joyero: un diamante es para toda la vida. quizas, señor, pero no planeo que mi matrimonio dure tanto 
3064: adivinanzas | un señor se acerca a la parada de colectivos y le pregunta a una señora que tambien estaba esperando:señora, ¿hace mucho que espera? y la señora contesta: ¡no señor, yo nunca fui pera!  
2653: adivinanzas | ¿que le dice una piedra a otra?la vida es dura 
7844: una_linea | ¿como sacas a una foca de una alberca?mojada 
1526: cornudos | un hombre entra a su casa, sube las escaleras y entra a su cuarto, alli encuentra a su mujer apenas vestida, semi tapada con una manta y un poquito exaltada.el hombre, un poco ingenuo, le dice: amor, ¿estas bien? ¿tenes un ataque?, amor, ¿que te pasa?, amor... en ese momento entra uno de sus hijos, y le dice al hombre: papa, en el placard hay un cuco. el señor va a ver, llega hasta el placard y abre la puerta, y adentro encuentra a su mejor amigo, y le dice: ay juancito, mi mujer con un ataque, y vos asustandome a los pibes 
6078: animales | ¿como se mete un elefante al refrigerador en 3 pasos? 1. abres el refrigerador. 2. metes el elefante. 3. cierras el refrigerador.  ¿como metes a una jirafa dentro de un refrigerador?  1. abres el refrigerador. 2. sacas al elefante. 3. metes a la jirafa. 4. cierras el refrigerador.  el leon hace una junta en la selva, ¿que animal falto? la jirafa, porque estaba dentro del refrigerador.  unos misioneros hacen una excursion a la jungla, pero se encuentran en un rio de cocodrilos, ¿como cruzaron? nadando, porque los cocodrilos estaban en la junta del leon 
4457: amigos | un cadiz se dirige corriendo a toda prisa hacia el golfista novato y le dice:amigo, le tengo una noticia buena y otra mala, le dare primero la buena; acaba de meter la pelota de un solo tiro en el hoyo numero sexto, y la mala es que estamos jugando el quinto 
3504: hombres | instrucciones de cambio de aceite para mujeres:  1) ir al servicentro mas cercano cuando se cumplan 5000 kilometros desde el ultimo cambio.  2) tomarse un cafe en el pronto mientras cambian el aceite.  3) 15 minutos despues, pagar $20.000 y irse con el auto apropiadamente   atendido.   costo total:  cambio de aceite: $20.000  cafe: $1.000  ferreteria  total: $21.000.   instrucciones de cambio de aceite para hombres:   1) esperar al siguiente sabado y manejar hasta el homecenter/easy o tienda mas cercana y comprar 4 litros de aceite en oferta, un filtro de aceite, arena para  gatos, un limpiador de manos y un pinito de aroma. gastese $30.000.  2) pare en el almacen de la esquina y compre un par de seis packs de cerveza kunstmann de valdivia (si le da sed leyendo este punto es normal.)  gastese $5.000.  3) abra una cerveza y tomesela.  4) suba el auto con la gata. gastese 30 minutos buscando los soportes.  5) encuentre los soportes afirmando el auto a pedales del hijo.  6) frustrado, abra otra cerveza y tomesela.  7) ponga un contenedor para el aceite debajo del auto.  8) busque la llave de 13mm.  9) aburrase de buscar y use la llave francesa.  10) saque el tapon de llenado.  11) bote el tapon de llenado en el contenedor para aceite luego de quemarse. quede lleno de aceite quemado en el proceso. diga algun garabato.  12) arrastrese de abajo del auto para limpiarse el aceite caliente de su cara y brazos. eche arena para gatos en las manchas de aceite bajo el auto.  13) tomese otra cerveza mientras espera que el aceite caiga.  14) demorese 30 minutos buscando la llave para sacar filtros de aceite.  15) aburrase de esperar. arrastrese bajo el auto con un martillo y un destornillador. rompa el filtro de aceite y saquelo.  16) arrastrese fuera del auto con el filtro goteando aceite por los hoyos que le hizo con el destornillador. esconda el filtro en la bolsa de basura de la cocina para que su señora no lo encuentre.  17) terminese las cervezas con el amigo que acaba de llegar a verlo trabajar. decida terminar de cambiar el aceite mañana para poder ir a ver el nuevo juguete que su amigo compro.  18) domingo: no vaya a misa porque tengo que terminar el cambio de aceite. arrastre el contenedor lleno de aceite usado y bote el aceite en un hoyo en el patio trasero.  19) tire arena para gatos sobre el aceite derramado en el paso 18.  20) cerveza? no... se las tomo todas ayer.  21) camine a la tienda de la esquina. compre cerveza kunstmann.  22) instale filtro de aceite nuevo, asegurandose de humedecer con aceite la empaquetadura.  23) eche el primer litro de aceite al motor.  24) recuerde el tapon del carter del paso 11.  25) corra a poner el tapon de aceite.  26) recuerde que lo echo al hoyo en el patio trasero junto con el aceite usado.  27) tomese una cerveza.  28) con una pala escarbe el hoyo en el patio y encuentre el tapon. robe arena del patio del vecino para esconder el hoyo. limpie el tapon con bencina de la cortadora de pasto.  29) descubra el primer litro de aceite ahora en el piso. eche arena para gatos sobre el desastre.  30) tome cerveza.  31) arrastrese bajo el auto, quedando lleno de arena. limpiese la cara con el paño usado para limpiar el tapon de llenado. peguese en los dedos apretando el tapon de llenado con la llave francesa.  32) peguese en la cabeza debido a la reaccion a 31.  33) tire muchos garabatos.  34) tira la basura de llave francesa lejos.  35) eche garabatos por otros 10 minutos cuando se de cuenta que la llave francesa rompio uno de sus trofeos.  36) tome cerveza.  37) limpiese la frente y apliquese una venda para parar el sangrado.  38) tome cerveza.  39) tome cerveza.  40) eche 4 litros de aceite en el motor.  41) tome cerveza.  42) baje el auto.  43) aplaste los restos de botellas de aceite  44) mueva el auto hacia atras para echar mas arena para gatos en las manchas de aceite de los pasos 23 al 43.  45) tome mas cerveza.  46) salga a probar el auto.  47) sea detenido por conducir en estado de ebriedad.  48) vea como se llevan el auto al corral.  49) llame a su adorable esposa. pague la fianza.  50) 12 horas despues (en chile, 3 dias o mas ), saque el auto del corral y vayase a su casa.  51) tiempo total: 42 horas    costos:  aceite y otros: $30.000  multa por ebriedad: $150.000  corral: $150.000  fianza: $50.000  cerveza: $10.000  total: $390.000   ¡pero ud. sabra que el trabajo fue bien hecho!   
679: chistes_cortos | habia una vez un niño que estaba muy velludo, que le preguntaban a su mama:disculpe señora, ¿a su hijo lo pario o lo tejio 
2649: adivinanzas | ¿que es lo que no hay que decir cuando vas a una tienda de antiguedades?¿que hay de nuevo 
5124: niños | estaba un tio con su sobrino, entonces el sobrino le pregunta:oye tio, ¿es cierto que los cisnes cantan antes de morir? el tio le dice: si, es cierto, es muy cierto. el sobrino le pregunta: ¿y por que cantan antes de morir? el tio le responde: bueno, pues porque despues no puede 
3634: jaimito | a jaimito le van a preguntar la tabla de multiplicar, asi que decide hacer un torpedo y coserlo en el cuello de la camiseta. llega a la clase y la profesora le pregunta: a ver, jaimito, dime la tabla del siete. mirandose el cuello de la camiseta con cierto disimulo, jaimito responde: si, señorita, siete por uno es siete, siete por dos son catorce, cien por cien es algodon...  
803: chistes_cortos | ¿cuanto es 5x8?cuarenta. ¿cuanto es 8x5? tarencua.  
2003: actos | se levantan las cortinas de un teatro y se ve una mama dandole pure de manzanas a su hijo. el hijo vomita en la cara de su mami, ¿como se llama la obra? todo sobre mi madre 
7320: atlantes | ¿por que los atlantes tienen 3 televisores encendidos al mismo tiempo?para ver la telenovela tres veces sofia.  
4698: matrimonios | era una vez un señor que por sus compromisos economicos se le hacia dificil conciliar el sueño, un dia la perturbada esposa, por todo lo que estaba pasando una noche se despierta y ve que el esposo esta en la sala pensando y le pregunta:mi amor, ¿que es lo que te pasa? el esposo le comenta: es que para mañana tengo que pagarle al vecino una suma grande de dinero que me presto para pagar unas cuentas pendientes, y no tengo como pagarselo, ¿eso te parece poco? la esposa le dice: pues mira mi amor, es hora de que te quites esa preocupacion, regreso ahora. la esposa se dirige a una ventana y llama al vecino: ¡vecino! contesta el vecino desde su cama todo dormido: digame vecina. contesta ella: oiga, mi marido no tiene dinero para pagarle lo que le debe y no sabe cuando lo pueda conseguir. regresa la señora con su esposo y dandole una palmada en la espalda le dice: mi amor, ven, duerme tranquilo que ahora el que no va a poder dormir sera el vecino 
5414: otros | nuestro jefe es un rata. firma: las tortugas ninj 
3145: adivinanzas | ¿que le dijo una pared a otra pared?nos vemos en la esquina 
2734: adivinanzas | ¿como pega los puñetazos kun-fu?kun-fuerza 
7092: atlantes | ¿que significa cuando se encuentra un esqueleto en el guarda ropa?que un atlante estaba jugando a las escondidas y gano 
957: cientificos | para la mayoria de la gente, una solucion es una respuesta. para los quimicos no es mas que agua sucia.  
4783: matrimonios | viene un señor caminando por la calle con los pies chuecos, todos doblados, caminando con mucha dificultad y se encuentra con un amigo:carlitos, ¿como estas? ¡tanto tiempo! ¡no me digas!, ando muy mal, mi mujer me dejo, se fue con mi mejor amigo, se llevo los niños y me dejo en la calle. se llevo todo el dinero de mi negocio, realmente me dejo en la ruina. la verdad que no lo puedo creer carlitos, y veo que tuviste problemas fisicos. no, ¿por que? ¿pero carlitos, por que caminas asi? ah, los pies, es que yo calzo zapatos tamaño 42. ¿y?, carlitos. los zapatos son tamaño 37. ¿y por que? porque la unica satisfaccion que me queda, es llegar a casa y sacarme los zapatos 
6769: atlantes | va pasando lorenzo y se encuentra a su amigo jose:jose, ¿por que tienes la cabeza vendada? porque tengo un chichon. ¿y como te lo hiciste? por curioso y cegaton. explicate que no entiendo. mira, resulta que iba pasando por un edificio en el que habia unas letras chiquititas grabadas. ¿y? que me acerque para ver bien lo que decia. ¿y que decia? esta puerta se abre de golpe.  
7696: una_linea | ¿cual es el hermano mayor de pinocho?pinueve 
3230: adivinanzas | si despues de un accidente aereo, lo unico que no se destruye es la caja negra, ¿por que no se hace todo el avion de caja negra?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2150</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2150' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1286: colmos | ¿cual es el colmo de una jirafa?quedar con cuello 
7820: una_linea | ¿que le dijo un hule a otro hule?¡quiubole 
6200: animales | ¿por que los leones comen carne cruda?porque no saben cocinar 
1025: colmos | ¿cual es el colmo de un inmortal?no se, ¿cual es? que le pongan cadena perpetua 
2815: adivinanzas | esto es para los buenos matematicos; si eres inteligente lo sabras.¿cuanto es la mitad de dos mas dos? ¡tres! porque la mitad de dos es uno mas dos son tres.. 
655: chistes_cortos | habia una vez un tipo tan bruto, tan bruto, que lo invitaron a ver la pelicula el graduado, y llego tarde porque fue a comprarle regalo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2326</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2326' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5983: animales | ¿como hace un pollito en una autopista?piuuuuuummmmmm 
1108: colmos | ¿cual es el colmo de un diseñador de ropa?tener una mujer americana y un hijo vaquero 
2050: actos | primer acto: sale un ciego viendo una pelicula.segundo acto: sale el mismo ciego viendo otra pelicula. tercer acto: sale el mismo ciego viendo otra pelicula. ¿como se llama la obra? vision cumplida 
2795: adivinanzas | ¿en que se parece un ladron a una pulga?en que la pulga salta y el ladron asalta 
3311: adivinanzas | ¿que es un punto azul en una pared blanca?una hormiga con pantalones 
2900: adivinanzas | ¿que le dijo una silla a otra silla?¡si lla! ¡vamonos 
1779: doctores | doctor, doctor, tengo tendencias suicidas, ¿que hago?pues, ¡pagueme ahora mismo!  
5041: niños | va jaimito caminando por la calle con su abuela de la mano y por ahi ve un caramelo y trata de levantarlo. entonces, la abuela le dice:jaimito, ¡las cosas del suelo no se levantan! continuan caminando y por ahi el niño ve un billete de cien dolares y lo trata de levantar, en eso su abuela lo ve y le dice: jaimito, ¡te he dicho que las cosas del suelo no se levantan! siguen caminando y la abuela tropieza con una piedra en el camino y se cae. entonces le dice: ¡jaimito! ¡ayudame! y jaimito le responde: ¡abuela, las cosas del suelo no se levantan 
3291: adivinanzas | ¿cual es el nombre del pato lucas?patricio mil pesos 
2880: adivinanzas | ¿por que los franceses comen caracoles? porque no les gusta la comida rapida 
7352: religiosos | en el bautizo de un bebe el cura muy disconforme le dice a los padres:- ¡no, no, nooo hijos...no pueden ponerle batman al niño! - bueno padrecito, entonces... ¿superman? - tampoco, ¡caramba! deben ponerle un nombre de pila. - ya esta. entonces se llamara, duracel 
6289: animales | en la selva todos los animales estaban hambrientos porque habia escasez de comida, y justo un dia un avion que pasaba por ahi, cae. los animales al ataque por comida fueron hacia el avion y encontraron un brazo por aca, una cabeza por alla, todo descuartizado, el rey leon dijo:hagan una fila para repartir los alimentos. todos los animales se formaron, y uno por uno comenzaron a recibir sus alimentos, y en un momento se escuchaba el ruido de un animal, era la hormiga que gritaba y gritaba, el rey leon fue hacia ella y le pregunta que por que gritaba y esta le dice: el elefante me ha empujado. y el rey leon le pregunta al elefante que por que habia empujado a la hormiga y el elefante le contesta: ¿y pa que empuja?  
365: campesinos | estaba un hombre dando de pastar a su rebaño de ovejas, cuando de repente aparece por el inhospito camino una 4x4 full 0km. para frente al viejito y se baja un chavo de no mas de 30, traje negro, camisa blanca hugo boss y zapatos dkny, se acerca al viejo y le dice:señor, si yo le adivino cuantas ovejas tiene usted en su rebaño, ¿me regala una? el viejo responde con algo de asombro: si, como no. entonces el joven vuelve a su 4x4 y saca una toshiba tecra 8000 con 128 mb de ram, se conecta a la red de redes, baja una base de datos de 300 mb, entra a una pagina de la nasa, mediante un satelite identifica la zona exacta de donde esta el rebaño, calcula el promedio historico del tamaño de una oveja tipo merino, mediante una tabla dinamica de excel y con la ejecucion de algunas macros personalizadas en visual basic, logra completar el diagrama de flujo del microsoft project, y luego de tres horas le responde al viejo: usted tiene 1.347 ovejas y 4 pueden estar preñadas. el viejo asintio y le dijo que efectivamente asi era, y que se llevara una oveja. el joven tomo una y la cargo en la camioneta, cuando se estaba por ir el viejo lo detuvo y le pregunto: disculpe, pero si yo llegase a adivinar en donde estudio, ¿usted me devuelve mi oveja? el joven le dijo sonriente: seguro, hombre. mientras abria la puerta de su 4x4 para marcharse. el viejo entonces contesto: usted estudio en el tecnologico el joven sorprendido completamente comento: ¡exacto! y mientras le devolvia la oveja que habia tomado pregunto: ¿como se dio cuenta? y el viejo le respondio: por 4 razones: primero por estupido, segundo vino sin que yo le hablara, tercero me cobro por decirme algo que yo ya se, cuarta, se nota que no conoce nada de negocios, porque se estaba llevando un pinche perro.  
2876: adivinanzas | ¿cual es la fruta que muerde?el coco-dril 
2297: feministas | ¿en que se diferencia un camion de cerdos con un camion de hombres?en la placa patente 
2100: era_una_vez | era una vez una iglesia con el techo tan, pero tan bajo, que en lugar de que el padre dijera podeis sentaros decia cuerpo a tierra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#28394</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=28394' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5590: otros | ¿en que se parece un doctor, un cura, y la familia?en que el cura es cura, pero no cura, el doctor no es cura pero cura. ¿y la familia? bien gracias, ¿y la suya 
7162: atlantes | dicen que los atlantes estan haciendo todas sus ciudades a 100 m. al nivel del mar.  ¿saben por que?porque dicen que en el fondo no son tan tontos.  
4325: amigos | estan tres amigos muertos de hambre, solo tienen un centimo, van a un restaurante y preguntan:¿que nos puede dar por un centimo? y el camarero contesta: no puedo daros nada, pero bueno, hare una excepcion y os dare esta tortilla. los tres amigos se fueron con la tortilla, y como era tan pequeña uno propuso: esta tortilla es tan pequeña que no podremos comernosla entre los tres. haremos lo siguiente: nos iremos a dormir y el que sueñe que va mas lejos se comera la tortilla. por la noche va uno de ellos y se levanta y la come. al dia siguiente dice el primero: yo he soñado que iba al cielo, muy alto, muy alto, y hablaba con dios. dice el segundo: yo he soñado que iba al infierno, muy abajo, muy abajo y hablaba con el diablo. y finalmente dice el tercero: pues yo, como tardabais tanto, pense que ya no veniais y me comi la tortilla 
4206: mama_papa | mama, mama, ¡en el colegio me dicen monstruo! tranquilo hijo, pero metase a la jaula que ya le llevo la comida.  
5625: otros | un niño le pregunta a su mama:¿te acuerdas del jarron que me habias contado que paso por generaciones y generaciones y generaciones? si. ¡pues esta generacion ya lo rompio 
3775: locos | este era un manicomio lleno de locos, todos haciendo algo. de pronto un loco se levanta y dice:yo soy el enviado de dios. otro se levanta y dice: ¡no mentiroso! ¡yo soy el enviado de dios! y se levanta otro: yo soy el enviado de dios.  y asi  todos se comenzaron a pelear entre ellos, cada uno diciendo lo mismo. de pronto alguien grito aun mas fuerte y todos escucharon: tranquilos, no se que les pasa, ¡porque yo no he enviado a nadie!  
631: chistes_cortos | ¡hola! ¿hablo con el chapulin colorado?si. ¡lo sospeche desde un principio!  
3372: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un quimico? estar todo el dia rodeado de botellas y no poderse beber ninguna.  
2961: adivinanzas | ¿que le dijo el fosforo al cigarro?voy a perder la cabeza por tu amor 
897: chistes_cortos | ¡mami, mami en el colegio me dicen play boy!¿play que? no repito nena... mami.   
6598: politicos | tres niños presumiendo de sus padres: - mi padre es tan rapido que puede disparar una flecha, echar a correr, y cogerla en el aire con la mano. - eso no es nada, mi padre es tan rapido que puede disparar una bala, echar a correr, y cogerla luego en el aire con los dientes. - nah, eso no es nada mi padre es un burocrata... es tan rapido, que sale de su oficina a las 4:30 y esta en casa a las 3:45. 
5397: otros | estaba a punto de ser ejecutado el reo cuando le preguntan: ¿cual es tu ultimo deseo? el reo contesta:  ah si, pues que si me pudiesen ahorcar por la cintura, porque del cuello siento como que me ahogo.  
4408: amigos | estos eran dos chavales que terminaron un examen de matematicas, y uno le pregunta al otro:¿que tal te ha salido? y el otro contesta: le he dejado en blanco, ¿y tu? yo tambien. ¡a lo mejor el profesor piensa que hemos copiado!  
6616: politicos | en cierta provincia, estaban a pocos dias de realizar las elecciones para alcaldes. en la plaza principal estaba el mas popular de todos los aspirantes al puesto, y en medio de su discurso le dice a los provincianos:¡y les prometo, que les construire el puente! uno de los provincianos responde: pero doctor, aqui no hay rio. a lo que el aspirante responde: ¡tambien se los hago 
3988: machistas | ¿que es una manguera?una señora que vende mangos.  
1901: doctores | doctor, doctor ¿tiene usted aspirinas?si, ¿por que, que le pasa? no, si es para usted, ¡soy de hacienda 
6042: animales | estaban caminando por la playa un hombre muy, muy feo, con un mono en un hombro. de repente le pasa por el frente otro hombre y le dice:oye, ¿y ese animal habla? luego, sin pensarlo mucho, el mono le contesta: ¡yo no se 
1673: doctores | - doctor, ¿ud. cree que podre vivir 40 años mas?- depende.¿ud parrandea con sus amigos?  no, doctor. - ¿bebe? no, doctor. -¿fuma? no, doctor. -¿tiene pareja?  no, doctor. - ¿sale con amigas de farra? no doctor.   ¿y para que carajo quiere ud. vivir 40 años mas 
1071: colmos | cual es el colmo de un robot? tener nervios de acero 
3608: jaimito | jaimito, ¿por que no trajo sus tareas?porque usted señorita, dio tareas para la casa y yo vivo en departamento.  
6183: animales | ¿por que crees que mickey mouse se fue de su casa?porque su mama era una rata.  
1154: colmos | ¿cual es el colmo de un vigilante?darle la vuelta a la manzana, y no poder comersela.  
8025: viejitos | una viejita estaba caminando por la calle, arrastrando dos grandes bolsas plasticas de basura, una en cada mano.una de las bolsas tenia un hueco y de vez en cuando un billete de 20 pesos salia de la bolsa y caia en la vereda.  viendo esto, un policia la para y le dice:  - señora, hay billetes de 20 pesos saliendose de esa bolsa.  - caramba dice la viejita, tengo que volverme para recoger los billetes, gracias por avisarme. - un momentito, dice el policia... no tan rapido. ¿de donde saco usted todo ese dinero? ¿se lo ha robado? - oh no, dice la viejita, el terreno de atras de mi casa, da para el estacionamiento del estadio de futbol, y cada vez que hay un partido y los hinchas quieren orinar, antes de entrar o salir del estadio, ellos se paran enfrente de los arbustos que dan para mi casa, y orinan en mis flores que acabo de sembrar entonces, yo me paro detras de los arbustos con unas tijeras bien grandes, y cada vez que alguien se pone en los arbustos para orinar, yo le digo:  ¡deme 20 pesos o se lo corto!  dice el policia, -¡oiga no esta mala la idea buena suerte!  y digame, ¿ que hay en la otra bolsa?  - bueno, dice la viejita, ¡¡no todos pagan!!  
483: chistes_cortos | en un tiroteo entre policias y ladrones, la policia detiene a un ciego. luego de un rato lo sueltan porque, no tenía nada que ver...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#126721</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=126721' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6678: profesiones | el reportero entrevista al ingeniero especializado: ¿asi que usted es experto en mantenimiento? asi es, exactamente. pues, ¿que posibilidades hay de que nos mantenga a mi vieja y a mis cuatro chavos 
1237: colmos | ¿cual es el colmo de un platano? que no lo pelen  
873: chistes_cortos | ¿cual es la preocupacion de una araña?que un gato la arañe 
6733: atlantes | habia un tipo con las dos orejas quemadas y su amigo le pregunta:¿por que tienes las dos orejas quemadas? el atlante le responde: porque estaba planchando y llamaron por telefono y conteste con la plancha. ¿y la otra? porque el muy idiota volvio a llamar.     
4811: militares | un general le dice al soldado:¡soldado, ice la bandera! el soldado responde: ¡lo felicito mi general, le quedo muy bonita 
6874: atlantes | estaba venancio, el atlante, leyendo el directorio telefonico. en eso pepe, otro atlante,  le pregunta:¿que estas haciendo, venancio? ¡hombre, que estoy leyendo una novela! ¡oye, pero que eso no es una novela, que es la guia telefonica! ¡carajo, con razon ya se me hacian muchos los personajes!  
4371: amigos | era un vagabundo que siempre se ponia fuera de una iglesia a pedir limosna con un sombrero, hasta que un dia llego con dos sombreros, y se le acerco un señor y le pregunto: oiga usted, ¿por que trae consigo dos sombreros?y este contesto: bueno, señor, la verdad es que me ha ido tan bien, que decidi abrir una sucursal 
6909: atlantes | por que los atlantes se sientan en la ultima fila de los circos.porque el que rie al ultimo rie mejor 
2058: actos | primer acto: frank con un poco de barba. segundo acto: frank con mas barba.  tercer acto: frank muy barbudo.  ¿como se llama la obra?  frank sin atra.  
7890: una_linea | ¿que le dice una palta a otra?¡que palta de respeto 
5467: otros | ¿oye, cual es tu nombre de pila?jose ¿y el tuyo? energize 
7039: atlantes | último invento atlante: la tostadora de hiel 
5836: otros | habia una vez un hombre que lleva a un amigo a almorzar y ve la comida en el piso y le dice al amigo:mira, mi mujer siempre me da una sorpresa, hoy me da la comida a la japonesa. y la mujer va entrando y le dice al esposo: ¡no! embargo a la internacional.   
4454: amigos | se encuentran dos adivinas, y una le dice a la otra:¡hola! ¿como estoy? y la otra le responde: bien y, ¿yo 
1334: abogados | un abogado se muere y toca las puertas del cielo, y sale san pedro y le pregunta:¿que quieres? ¡entrar! le dice en tono muy rebelde. y tu, ¿quien eres? le dice san pedro. y tu, ¿quien eres que me preguntas? le dice el abogado. ¿no me reconoces?, soy san pedro, la mano derecha de dios. ¿tener contrato de trabajo? le pregunta el abogado. espera, espera, jesus ven, el de afuera me pide contrato de trabajo. ¿quien es? ¡no se! entonces sale jesus... le pregunta lo mismo, y el abogado le responde igual pero a el le pide partida de nacimiento. espera, espera, maria anda a ver al de afuera. sale maria... ¿que quieres? entrar, le responde el abogado. ¿y quien eres? y tu, ¿quien eres? soy maria, le dice, la esposa de dios. muestrame el acta de matrimonio, dice el abogado. espera, espera, dios, ven a ver al de afuera. sale dios. ¿que quieres? le pregunta dios. ¡entrar! y tu, ¿quien eres?  soy dios, el dueño de todo esto. ¿tener contrato de compra y venta?  
2211: feministas | ¿cuando habra igualdad real entre el hombre y la mujer?el dia en que las mujeres sean gordas, calvas y viejas y aun asi se sientan atractivas.  ¿por que tarzan es hombre y no mujer? porque se necesitaba fuerza y un cerebro de mono.  ¿por que los hombres tienen las piernas arqueadas? porque todo lo insignificante esta entre parentesis.  se abre el telon y se ve a un hombre limpiando, se cierra el telon. ¿que pelicula es? ¡milagro!  
3995: machistas | ¿que es un patito?un recipiente para tomar shopita 
1743: doctores | una enfermera esta empujando una camilla. el paciente esta palidisimo, con cara de panico total y le pregunta casi llorando a la enfermera:- por favor, ¿me podria llevar a urgencias? - ya le he dicho antes que no. si el doctor dice que a la morgue, es a la morgue.  
8011: vendedores | este es un frutero que dice:¡vendo melones! ¡vendo melones! dice el loro: ¡y todos podrios! ¡y todos podrios! el frutero enfadado le mete un puñetazo al loro en el ojo. a la mañana siguiente: ¡vendo melones! ¡vendo melones! contesta el loro: ¡y todos podrios! ¡y todos podrios! otra vez le da un puñetazo en el otro ojo. al otro dia, dijo el frutero: ¡vendo melones! dice el loro: ¡y yo cupones!  
3512: hombres | telegrama de un estudiante que desesperado por haber sido desalojado por no poder pagar el alquiler, manda a su padre despues de rendir mal una materia: casi apruebo, manda plata, estoy en la calle. respuesta del padre: casi mando, cuidado con los autos.   
4562: matrimonios | una pareja se acaba de casar, y a las dos semanas la chica se pone a cantar y el esposo se asoma a la ventana. entonces la mujer le dice: ¿por que cuando canto te asomas a la ventana? y el marido le dice: para que no piensen que te estoy pegando.. 
6253: animales | pasa un pato por un lago y pone un huevo, ¿donde cae el huevo?en ningun lado porque el pato no pone huevos 
5895: animales | se encuentran tres pastores discutiendo acerca de cuanta inteligencia y como la aplicaban a sus respectivos perros. el primero expone:el perro que yo tengo es de lo mas peculiar, al terminar el trabajo encierra las ovejas y les da comida, ademas me vigila la casa con paso marcial durante toda la noche. el otro dice: el perro que yo tengo si que es de lo mas original, al terminar el trabajo encierra a las ovejas y les da comida; vigila la casa durante toda la noche; ademas, lava la ropa y me blanquea la casa una vez al año. el siguiente, con lagrimas en los ojos replica: el perro que yo tenia... ¿que paso? se murio electrocutado. ¿fue por un rayo? no, arreglandome el televisor 
1431: computacion | ¿por que windows esta resfriado?por abrir tantas ventanas.  
1884: doctores | doctor, doctor, no siento mi pierna.bahhhh, es normal, no ve que le hemos cortado el brazo.  
3745: ladrones | un abogado le pregunta a su cliente:¿es culpable o inocente? inocente. ¿tiene dinero para pagar? no, pero le puedo pagar con una estufa y una lavadora.  
7489: suegras | las suegras se inventaron porque el diablo no podia estar en todas partes.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2187</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2187' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3642: jaimito | estaba jaimito portandose mal como de costumbre y la mama le dice:jaimito, portate bien o te voy a meter al cuarto de satan. jaimito continuo portandose mal y la mama lo metio al cuarto de satan. a los 5 minutos se escuchan patadas, golpes, se quiebra un vidrio... la mama de jaimito va a ver que pasa, y en eso sale satan llorando y dice: señora, digale a jaimito que me devuelva mi tenedor.  
1624: cual_es | ¿ cual es el mar mas cansado?el mar aton  
4146: mama_papa | mama, mama, ¿cuando vamos a comer pan de hoy?mañana hijo, mañana 
2499: habia_una_vez | habia una vez un obstinado que se queria tirar de un edificio de 40 pisos, pues consiguio uno de 20 pisos y se tiro dos veces.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#16139</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=16139' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5187: niños | un niño de 8 años le pregunta al papa:papa, ¿los animales tambien se casan? el papa piensa algunos segundos y le contesta: u n i c a m e n te los animales, son los que se casan 
2574: adivinanzas | ¿como se dice diarrea en africano?abúnda la kaka 
1022: colmos | ¿cual es el colmo de un militar?llamarse armando guerra.  ¿cual  es  el  colmo  de  un  arquitecto? llamarse armando casas 
7457: secretarias | un jefe de una empresa muy importante le dice a su secretaria:¿tiene el reporte que le pedi? y la secretaria dice: si. el jefe coge el papel, lo mira y dice: muy bien, ahora solo tuvo 20 errores, ahora hay que ver el segundo reglon.. 
4639: matrimonios | estaban dos esposos conversando y uno le dice al otro:carlos, ¿sabes en que se parece una mujer a satanas? - no - en que ambos conocen las debilidades del hombre y siempre las aprovechan 
3070: adivinanzas | ¿que le dijo un timbre a otro timbre?sonamos.. 
1460: computacion | ¿como se puede conseguir que windows corra mas rapido?dejando caer el computador desde un lugar a mas altura.   
1105: colmos | ¿cual es el colmo de un pastor?que se quede dormido contando ovejas 
2020: actos | primer acto: sale el diablo del infierno y entra al baño.segundo acto: sale el diablo y entra al baño. tercer acto: sale el diablo y entra al baño. ¿como se llama la obra? el diablo anda suelto 
3951: machistas | ¿que es un moño?un animal que come bañañas.  
2544: habia_una_vez | era el concurso del que ve mas a lo lejos.llega el gringo y se pone a ver, y dice: alla a 150 kilometros hay un carro marca subaru de placas vfs1645. y van y chequean y efectivamente estaba el carro. despues llega el chino y se pone a ver y dice: alla a 500 kilometros hay un incendio forestal. y van y chequean los jueces y efectivamente hay un incendio forestal. despues llega el mexicano y se para y se pone a ver y se pone a ver y se pone a ver y dice: yo veo unas pompis muy, pero muy lejos, dejenme ver de quien son.  en eso se agarra sus pompis y dice, epa son las mias. (o sea que le dio la vuelta al mundo y se vio sus pompis)  
5059: niños | un profesor estaba en su clase y un alumno le pregunta:¿cuantos años tiene, profesor? adivinenlo, dijo el profesor. y un alumno dijo: 44. y el profesor le contesto. ¡si! ¿como adivinaste? porque mi hermano tiene 22 y es medio tonto 
129: borrachos | un borracho va por una calle, y empieza tratar de meter la llave en un poste de luz creyendo que era su casa. un vecino se asomo por la ventana de su casa y ve al borracho, y piensa en jugarle una broma.el vecino le dice al borracho: ¡señor, en esa casa no hay nadie! y el borracho le contesta: ¡como no, si la luz del segundo piso esta encendida 
1404: abogados | “estoy empezando a pensar que mi abogado esta demasiado interesado en hacer dinero”.“¿por que dices eso?” “escucha esto que dice su cuenta: por despertarme en la noche y pensar acerca de su caso 25 dolares”.   
7904: una_linea | ¡estos son dos y se cae el del medio!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3090</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3090' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6710: profesores | llega el maestro a dar clases todo crudo, y para no profundizar en la clase da a los alumnos muchas operaciones de matematicas, los deja trabajando y el se pone a dormir, al poco rato los alumnos terminan la tarea y le gritan:maestro, maestro, ¡las cuentas, las cuentas! entonces, este medio dormido aun, se voltea y les dice: ¡y quien diablos pidio la cuenta, que sirvan las otras que yo pago 
2380: genios | una señora con diez años de matrimonio ve una lampara vieja de su marido.la frota por casualidad y sale un genio. el genio le dice: te concedere 3 deseos, pero cualquier cosa que me pidas, a tu marido le dare 100 veces mas. la señora piensa un momento y dice:  deseo ser increiblemente bella. concedido pero tu marido es 100 veces mas atractivo. deseo ser multimillonaria. el genio dice: ya, pero tu marido es 100 veces mas rico.  y la señora piensa nuevamente y dice: quiero tener un infarto tan pequeño que yo no lo sienta.    
2740: adivinanzas | ¿que le dijo un gato a una pistola? saludame a gatillo.  
5965: animales | ¿que le dijo la vaca al gato?chiquito y con bigotes. y el gato le respondio: y tu, grandota y sin sosten 
739: chistes_cortos | ¿tu crees en el amor a primera vista, o tengo que pasar dos veces?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2175</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2175' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4322: amigos | tres amigos estan en el funeral de un compañero de trabajo. uno de ellos, mirando al difunto, exclama: yo quisiera que cuando muera, la gente me mire y me recuerde por algo grande que haya logrado en la vida.  es verdad, yo tambien quisiera que la gente me mirara y dijera: fue un gran hombre y mejor amigo.  el tercero escuchaba atentamente a sus amigos sin hacer comentarios, lo que ocasiono la pregunta de estos:  ¿y a ti, que te gustaria que dijeran?  ¿de mi? a mi me gustaria que me miraran y dijeran: ¡uy, mira, parece que se esta moviendo!  
7626: tarzan | entra un atlante al cine a ver a king kong, y se equivoca y entra a ver a tarzan, y cuando sale se encuentra con un amigo que le pregunta como estuvo la pelicula a lo que el atlante responde:yo casi ya no entiendo nada, tarzan casi ya no sale, y chita como ha crecido 
6522: pepito | pepita, la hermana de pepito, era nueva en su clase, y al ingresar a su sala, una chica le invito a sentarse con ella. luego de una breve presentacion al curso, en donde relato su vida, sus otros colegios, la profesora comenzo a pasar asistencia:pamela. ¡presente profesora! francisca. ¡presente profesora! primitiva. entonces pepita, ahogada de risa, le dijo a su compañera: ¿quien sera la desgraciada con ese nombre? a lo que su compañera respondio claramente con una mirada de enojo, parandose y diciendo: ¡presente 
4405: amigos | un joven le cuenta a su amigo:figurate que ayer, cuando regresaba a casa a las 9 de la noche, escuche un murmullo como si alguien estuviera peleando. con mucho cuidado me asome a traves de los arbustos y efectivamente, dos tipos le estaban dando una mano de golpes a otro. yo me puse a pensar: ¿que hago? ¿me meto o no me meto? pero si a mi no me importa, ¿que hago? ¿me meto o no me meto? asi estuve como tres o cuatro minutos. entonces, el otro le pregunta: bueno, ¿y que hiciste? al final decidi meterme y entre los tres, ¡le hemos dado una paliza tremenda al tipo ese! 
6394: pepito | una vez el papa fue a bautizar a unos niños de mexico, y llega pepito con su hermanita y el papa le dice:a ver pepito, ¿como quieres que se llame tu hermanita? zanahoria. entonces el papa le dice: pero ese no es nombre de persona. y pepito le contesta: y, ¿como a ti te pusieron papa 
7756: una_linea | ¿como se rie el ojo?ojojojojojojo 
5431: otros | ¿cual es el colmo de un astronauta?que su esposa sea una lunatica 
7003: atlantes | un atlante le dice a otro:venancio, ¿te gusta la pintura? si, pero mas de un litro hace mal 
5800: otros | habia un señor que se llamaba mantequilla, se fue a la playa y se derritio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#56938</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=56938' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6477: pepito | llega pepito a casa, y el papa le dice:pero, mira como traes ese ojo, otra vez peleando con tus amigos. y pepito le responde: no papa, esta vez fue un intercambio de palabras. ¿de palabras dices? si, nos hemos tirado el diccionario por la cabeza 
4036: machistas | ¿cual es el colmo de un heladero?morirse de frio 
3228: adivinanzas | ¿en que se parece una llama y una pulga?en que la llama es tipica y la pulga tipica 
5572: otros | un hombre muy rico reunio a sus tres hijos poco antes de morir y les dijo:mirad, he vivido siempre rodeado de dinero y asi quiero morir. por ello, os pido que cuando muera me echeis cada uno en la caja 25.000 euros. una vez muerto, dijo el hijo mayor: yo no pienso echarle nada, ¿para que quiere ya el dinero? el siguiente hijo argumento: yo tampoco le voy a echar nada, lo que dijo fue una tontera, no pienso hacerle caso. entonces, el hijo menor recrimino a sus hermanos diciendoles: no os da verguenza, todo lo que nos ha dejado (cientos de miles de euros), los ha ganado el. nosotros no hemos trabajado nada. ¿y ahora no sois capaces de cumplir su ultima voluntad? ¡ah!, le respondieron sus hermanos, ¿es que tu si le vas a echar los 25.000 euros? yo, dijo el menor, voy a hacer mas que eso, le voy a echar la visa oro y que se compre lo que quiera.    
7144: atlantes | una vez un atlante le pregunta a otro:venancio, ¿que es de pilar? es quitarse vello por vello.  
5607: otros | estos son unos vaqueros que estan vigilando el fuerte y el vigia grita:¡vienen los indios! ¡vienen los indios! el coronel pregunta:  ¿vienen en son de guerra o de paz? aay, yo creo que vienen en son de relajo, fiesta, porque tienen la cara pintada, vienen bailando y con plumas en la cabeza 
5101: niños | este era una cobrador que toca a la puerta de una casa y sale un niño y dice:¿si? el hombre le pregunta: ¿estara tu tio? el niño responde: ¡no! ¿volvera pronto?, pregunta el hombre. ¡no se!, dice el niño. ¿en que momento lo puedo encontrar?, pregunta el cobrador. eso sera muy dificil, dice el niño. ¿por que?, pregunta el cobrador. porque solo se encuentra cuando usted no viene 
3616: jaimito | un dia de clase normal le pregunta la profesora a jaimito:- jaimito me vas a decir cuantas neuronas tiene una persona. jaimito responde: - cincuenta. -no jaimito una cifra mas alta. - cien. -no jaimito, dime una mas alta todavia. -doscientas. -!jaimito dime una barbaridad¡ - ! estupida  
715: chistes_cortos | manolo abre la ventana para que entre el fresco, entro el fresco y se llevo la nevera, la tele, el video...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#81560</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=81560' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1479: computacion | ¿que diferencia hay entre windows y un virus?que el virus no se cuelga 
7285: atlantes | ¿como se puede saber cual es la computadora de un atlante?1- porque le ponen queso al mouse. 2- porque le ponen corrector a la pantalla.   
3313: adivinanzas | ¿que es una brujula?una viejula, que vuela en una escobula 
5379: otros | la ley del alumno: -el alumno no tira tizas. estudia la gravedad.  -el alumno no duerme.  descansa.  -el alumno no insulta a los profesores. les recuerda lo que son.  -el alumno no suspende. le suspenden.  -el alumno no masca chicle en clase. estudia la masa y el volumen.  -el alumno no le pega a sus compañeros solo les intenta maquillar.  -el alumno intenta ser modesto. pero que lo otros tengan siempre en cuenta quien es el mejor.  -el alumno no chilla. intenta relacionarse o desfogarse.  -el alumno no dice palabrazos. añade palabras a su diccionario mental.  -el alumno no destroza el instituto.  lo decora.  
4086: mama_papa | mama, mama, ¿es cierto que descendemos de los monos?no se hijito, tu papa nunca me quiso presentar a su familia 
3792: locos | habia una vez tres locos a los cuales los estaban examinando los doctores, entonces los doctores pintaron una puerta en la pared para ver que hacian los locos cuando los ponian frente a ellas, entonces dos de los locos salen disparados hacia la puerta y uno se queda, los doctores le preguntan por que tu no corriste y el loco les contesta por que yo tengo la llave.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279666</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279666' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
136: borrachos | llego un borracho a la casa a las tres de la mañana y empezo a tocar la puerta. cuando su esposa llega a la puerta, pregunta:¿quien es? el borracho contesta: ¡abran! la esposa vuelve a preguntar: ¿quien? ¡abran! ¿digame quien es? ¡abran! si no me dice quien es, no le puedo abrir la puerta. ¡que, abran! no señor, no le voy a abrir, y la mujer se fue de nuevo a acostar. al otro dia, cuando la mujer se fue al supermercado por la mañana, abrio la puerta y dijo: ¡abraham, usted que hace en la calle tirado 
4216: mama_papa | papa, papa, ¿donde estan los andes?y contesta el papa: no se, preguntale a tu mama que ella es la que guarda las cosas 
3309: adivinanzas | ¿cual es el santo de los bailarines?san bailon.  ¿cual es el santo de los borrachos? santo tomas.  ¿y el otro santo de los borrachos? san bartolo 
2357: feministas | ¿como caben 300 hombres en un fiat 600?desinflandolos 
187: borrachos | un borracho lleva parado mas de dos horas frente a su casa, haciendo giros con la cabeza.un tipo que lo esta mirando, ya no aguanta mas y se acerca y le dice: oiga amigo, ¿por que no entra a su casa? y el borracho le contesta: estoy esperando que se pare 
6024: animales | ¿a donde van las hormigas despues del jardin?a la primaria 
7732: una_linea | donald usa teclado y micky mouse.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#129729</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=129729' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3289: adivinanzas | ¿por que los atlantes andan en moto con pijama?para acostarse mejor en las curvas.  
6165: animales | llega un tipo a la tienda de mascotas y le dice al encargado:¡hola!, ando buscando un perro que no sea muy corriente, usted me entiende, que tenga alguna gracia. bien, creo que aqui tengo lo que necesita, le dice el encargado al tiempo que mete la mano a una caja y sin mirar saca a un cachorro. este perro es fantastico, cuando quiere, canta como frank sinatra y baila como fred astaire, pero tiene un pequeño defecto... ¿en verdad? me lo llevo. hacen el trato y ya que se lo esta llevando, le pregunta: oiga, pero usted menciono que tenia un pequeño defecto, ¿cual es? ¡que nunca quiere! responde el encargado 
1189: colmos | ¿cual es el colmo de un plomero?tener un hijo soldado 
2028: actos | primer acto: un vaso con agua y un pelo.segundo acto: el mismo vaso por la mitad de agua y un pelo. tercer acto: el mismo vaso pero vacio. ¿como se llama la obra? me tomaron el pelo 
567: chistes_cortos | quien dijo: siempre quise ser el primero.juan pablo ii.   
2082: era_una_vez | era una vez una viejita que fue a ver al doctor, al llegar, le dice la viejita al doctor:doctor, reviseme mi oido porque me duele mucho, y no se que tengo. el doctor le dice a la viejita: ¡señora, pero si usted trae un supositorio en el oido! y la viejita le responde: ¡ah, entonces ya se donde deje mi aparato para la sordera 
2229: feministas | ¿en que se parecen las mujeres a las matematicas?en que no cualquier idiota las entiende 
413: canibales | un canibal le dice a otro canibal:¿como te cayo mi mama? y el canibal le contesta:   ¡le falto sal 
2959: adivinanzas | ¿por que lo atlantes no entran a la cocina?porque hay un potecito que dice sal 
6605: politicos | estaba el presidente municipal de cierto pueblito y le dice a su secretario:  secretario, apuntame a todo el cabildo pa'l viernes. le contesta su secretario:   señor presidente, ¿viernes con que se escribe, con 'v' chica, o 'b' grande? titubeando el presidente le contesto:  este, mejor que sea pa'l lunes.   
4043: machistas | ¿por que el muro de berlin se cayo si no hablaba? 
6856: atlantes | ¿que hace un tonto metiendo pasto en el capo del auto?alimentando sus caballos de fuerza 
5783: otros | dos amigos estan cazando y uno le dice al otro:¿oye chema, ves aquel pato que esta a 10 kilometros? si, le responde el amigo. pues soy capaz de matarlo con un tiro entre ceja y ceja. ¡anda ya! coge la escopeta y le mete un balazo entre los ojos al pato. oh, ¡dios mio! no hombre, puedes llamarme pacho.   
6684: profesiones | las ultimas palabras de un quimico y ahora la prueba del sabor...  y ahora agitemoslo un poquito... ¿en cual vaso estaba mi agua mineral? ¿por que esa cosa esta quemando con una llamarada verde? y ahora el problema del gas detonante... este no es un plan experimental completamente seguro. ahora puedes sacar la ventana de proteccion... ¿de donde vinieron todos esos hoyos en mi tubo de ensayo... y ahora un cigarrillo...   
5449: otros | una vez iba un camaroncito llorando por la playa y se encontro con otro camaroncito y este le pregunta:¿por que lloras? -porque mi mama fue a un coctel y todavia no vuelve 
5818: otros | este es un refran:ladron que roba a ladron, traicion al sindicato 
2274: feministas | entra un hombre a una biblioteca, y le dice a la señora que atiende: ¿donde puedo encontrar el libro hombre, el ser mas grandioso de la tierra?y la señora le contesta: al fondo de todo, en ciencia y ficcion 
8150: bares | llega un ciclista muy cansado a un bar que estaba lleno hasta las tejas, y le dice al camarero: ¡camarero, por favor! ¿si? ¿me da una caja de fanta? ¿de limon o de naranja? y el ciclista dice:  me da igual, es  para sentarme.  
4489: amigos | resulta ser que era un señor tan dulce, tan dulce que hasta las espinillas las tenia garapiñadas. 	</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#926</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=926' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3836: locos | en una oportunidad estaban unos locos arrastrandose en el patio del manicomio y habia gran euforia entre los locos observadores. en eso, los ve el director del manicomio y le dice a su asistente que fuera a ver que sucedia, el asistente acudio inmediatamente.paso 1 hora, 2 horas y los locos seguian arrastrandose uno por uno y el asistente no regresaba. al rato llega todo sucio y el director le pregunta:  ¿que sucede?  bueno, responde el asistente, es que habia un loco que le estaba dando 2000 bolivares al que pasara por debajo de una raya que el habia hecho en el piso.  el director dice:  y usted, ¿por que se tardo tanto?  bueno, es que 2000 bolivares son, ¡2000 bolivares!    
1690: doctores | doctor, un ciego quiere verlo.digale que yo no hago milagros 
543: chistes_cortos | ¡mama, en el colegio me dicen anormal!no te preocupes hijo, cierra tus tres ojos y duermete 
194: borrachos | dos borrachos iban caminando de noche cuando uno le dice al otro:juan, tengo sueño, por que no dormimos un rato. ¿donde?, pregunta juan. ahi, en la linea del tren.  al otro dia juan se despierta y encuentra a felipe todo desarmado; un brazo por aqui, una pierna por alla, en fin, le habia pasado el tren por encima. y juan le dice: ¡pucha compairito, que desordenado es pa' dormir!  
1725: doctores | -en el consultorio el paciente le muestra a su medico los resultados de sus analisis.-el medico los analiza con cara de preocupacion y le dice al paciente: -van a tener que mandarle hacer una plaquita  -¿de torax, doctor ? -no , de marmol   
933: chistes_cortos | un camion de atun, y otro camion de atun.chocan y se convierten en un atunaso 
7435: restaurantes | este es un señor que esta comiendo sopa, y de repente se encuentra un pelo, entonces le dice al camarero:perdone, hay un pelo en mi sopa. y el camarero le contesta: demelo por favor, lo guardaremos por si alguien viene a reclamarlo 
6428: pepito | la mama de pepito tiene que ir al mercado, pero antes de salir advierte a su hijo:pepito, no puedes invitar a nadie a la casa mientras yo no este y contesta pepito: no mama. la mama se va al mercado y pepito le habla a un amigo que se llama jesus. jesus va a la casa de pepito y llega la mama y le dice a pepito: ¿no invitaste a nadie, verdad? no mama. jesus te esta viendo desde arriba, dice la mama para cerciorarse que pepito esta diciendo la verdad. entonces pepito dice: ¡ya baja jesus, ya te descubrieron 
4503: matrimonios | en un carro iba una pareja de casados pero iban peleados, al pasar frente a una granja el novio vio unos cochinitos y le dijo a la mujer:¿familiares tuyos? y ella le contesto:  ¡si, mis suegros 
6376: papa_papa | estaba una ranita muy triste sentada a la orilla de la la playa porque no encontraba a su papa, y de repente sale un buzo del agua y la ranita empieza a gritar:¡papa, papa 
6235: animales | esta era una vez una mama pescado, con todos sus pescaditos.ya se le habia hecho tarde, el invierno se aproximaba y todavia no habian emprendido el largo viaje hacia tierras mas calidas. entonces les dice a sus pescaditos: apurense, vamos a nadar mucho, por nada nos podemos detener, sino nos va a agarrar el invierno. empiezan el largo viaje y el mas pequeño de todos le grita: ¡mama, mama, mama! y la mama le dice: no, ahorita no, apurate que tenemos que llegar. despues de un rato, otra vez el mismo pececito le grita: ¡mama, mama, mama! no hijo, ahorita no, cuando lleguemos me dices lo que quieras, pero ahorita apurate, tenemos que llegar. despues de otro rato el mismo pececito le grita: ¡mama, mama, mama! la mama pez ya impacientada por aquel pequeño, le dice a todos: ¡alto, alto!, y se dirige a su hijo mas pequeño y le dice: a ver, ¡que quieres? y el pequeño le contesta: ¡mama, es que tengo sed 
1866: doctores | ¿cual es el colmo de un doctor?que su hija se llame dolores y su hija remedios 
3727: ladrones | era un hombre que tenia una peral y todos los dias por la noche, un ladron venia a robarle peras. asi que el dueño del peral cogio un palo y fue a esperar al ladron. cuando este vino, le cogio de los cataplines y empezo a retorcer...¿quien eres? el ladron no contestaba. el dueño retorcio mas... ¿quien eres? no obtuvo respuesta. ¿quien eres? y de tanto retorcer, el ladron dijo: ¡el mudo 
258: borrachos | iban dos borrachitos a bordo de un coche cuando uno le dice al otro: oiga compadre, hic! tenga cuidado al cruzar ese puente porque es muy estrecho.  a lo que el otro le contesta: ¿como que tenga cuidado?, hic!. ¿pero no es usted el que viene manejado?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#204</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=204' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4156: mama_papa | un haragan es sorprendido por su madre leyendo un horoscopo:¡aja! ¡vago!, ahora lees horoscopos. -¡no te entiendo mama!  - ¿no me dijiste que me preocupara por mi futuro?  
4102: mama_papa | llega un niño llorando con su mama y le dice:mama, mama, ¡en la escuela me dicen el chapulin colorado! y su mama le contesta:  lo sospeche desde un principio 
55: borrachos | estaban dos compadres y uno le dice al otro:-compadre en el cielo existen las canchas de futbol- y el otro le contesta: -no se, compadre, pero vamos a hacer un trato el primero que se muera le va avisar al otro si existen las canchas de futbol en el cielo- y el otro contesta que si: -al pasar un año uno de los compadres se muere al siguiente dia de muerto se le aparece a su compadre y le dice: -compadre le tengo dos noticias una buena y una mala cual le digo primero-  y el otro compadre le dice: -primero la buena el otro responde -ok la buena es que si hay canchas de futbol en el cielo- y la mala pregunta el otro: -la mala es que usted tiene juego mañana 
1057: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?llamarse armando y apellidarse fuego 
785: chistes_cortos | habia un tipo tan bobo, tan bobo, tan bobo, que se miro al espejo y dijo:¡a este man yo lo conozco 
6926: atlantes | un mexicano platicaba con un atlante...le dice el atlante: estoy feliz porque acabo de terminar mi rompe-cabezas. ¿ah si?  ¿y cuanto tiempo te tomo? ¡solo un año!, dijo el atlante. ¿tanto?, responde el mexicano. ¡oye, oye, en la caja decia de dos a tres años!    
4564: matrimonios | un buen dia, a un hombre se le ocurre la romantica idea de freirle unos huevos para el desayuno a su mujer.de pronto, la mujer entra en la cocina y a grito pelao le dice: ¡cuidado... cuidadooooooo! ¡¡no me lo puedo creer!! ¡pon un poco mas de aceite! ¡por dios! estas cocinando demasiados al mismo tiempo... ¡demasiados! dales la vuelta... dales la vuelta ¡ahora! necesitamos mas aceite. ¡por dios!  ¿dónde vamos a conseguir  más aceite? se van a pegar. ¡cuidado...cuidado! ¡te he  dicho que cuidadooooooo!  ¿¿¿pero que haces??? ¡¡¡que se rompeeeen!! ¡¡pero  mira la yema!!  ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ dios míooo!!!!!! ¡nunca me haces caso cuando cocinas! nunca... ¡cuidado! que saltan, ¿es que no lo ves? ¡¡se esta  manchando toda la cocina!!  pero baja el fuego y dales la vuelta !!!!!!!! ¡por dios! ¡trata de darles la vuelta! ¿estas locoooo? ¡usa la cabeza! ¿has echado sal??? echales  sal. sabes que sieeeeeeempre te olvidas de la  sal. la sal. la sal. usa la sal por dios ¡¡¡la saaaaaaaaaaaaaaaaal!!! el marido la  mira con asombro: pero ¿se puede saber que te pasa? ¿crees que no se freir un par de huevos? la mujer responde muy tranquila: ¡¡¡¡¡¡para que te enteres lo que es conducir contigo al lado !!!!!!  
1668: deportes | en un partido de futbol, mientras jugaban los 22 jugadores, el arbitro se da cuenta que hay un jugador que tiene el numero de su camiseta de color rojo, al no entender por que el color del numero de ese jugador era distinto al de sus compañeros le pregunta:oiga, ¿por que su numero es de color rojo y diferente al resto de su equipo? y el jugador responde: es que mi nombre es domingo 
3011: adivinanzas | ¿que le dice un ojo a otro?tan cerquita y no nos vemos 
7623: tarzan | esta era una vez tarzan que estaba recargando la cabeza sin ver, en un arbol, de repente empieza a correr rapidisimo, se va por las lianas, pasa por un rio, lucha contra un cocodrilo, sigue corriendo, pasa por un desierto y ya cansadisimo llega a unas ruinas, abre un sarcofago, mira el interior y lo vuelve a cerrar. se regresa por el desierto, pelea con serpientes, llega al rio y nada contracorriente, pasa por la selva y se encuentra con un leon, despues de derrotarlo se va por las lianas y despues de correr varios kilometros llega al arbol donde se encontraba y grita:¡un, dos, tres por chita que esta en el sarcofago de las ruinas 
150: borrachos | iban dos borrachos por una vereda cuando de pronto decidieron subirse a un autobus. solo habia dos sitios asi que los tomaron. cuadras despues subio un marino con uniforme blanco.los borrachos empezaron a discutir, uno pensaba que era heladero y el otro el cobrador del autobus. uno de los borrachos saco dos monedas del bolsillo y le dijo: oiga, deme dos helados de fresa, el marino se molesto mucho y los empezo a gritar y les dijo: yo tengo 7 años sirviendo a mi patria y no quiero que un par de borrachos me confundan, porque yo soy teniente de la marina. los borrachos se miraron confundidos, en eso uno de ellos se paro y le dijo al otro: oye, parate que creo que nos hemos subido a un barco.   
7646: telefonos | -.¿hola? -.buenos dias, ¿usted es el titular de la linea? - si, soy yo mismo -.¿me puede decir su nombre por favor? - jose luis -.señor jose luis, le llamo de la compañia de telefonos para ofrecerle una promocion consistente en la instalacion de una linea adicional en su casa, en donde usted tendra derecho a... - disculpe la interrupcion señorita, pero, exactamente ¿ quien es usted? -mi nombre es silvina maciel, de la compañia de telefonos y estamos llamando ... - silvina, disculpeme, pero para nuestra seguridad me gustaria comprobar algunos datos antes de continuar la conversacion, ¿le importa? - no tengo problemas señor - ¿desde que telefono me llama? en la pantallita del mio solo pone numero privado - el interno mio es el 1004 - ¿para que departamento de la compañia de telefonos trabaja? - telemarketing activo - ¿me podria dar el numero de trabajadora de la compañia de telefonos? - señor, disculpe, pero creo que toda esa informacion no es necesaria... - entonces lamentablemente tendre que colgar, porque no tengo la seguridad de hablar con una trabajadora de la compañia de telefonos  - pero yo le puedo garantizar... - vea silvina, cada vez que yo llamo a la compañia de telefonos, antes de poder comenzar cualquier tramite, estoy obligado a dar mis datos a toda una legion de empleados...! - esta bien señor, mi numero es el 34591212 - un momento mientras lo verifico , no se retire silvina... (dos minutos) - un momento por favor, toda la gente en casa se encuentra ocupada.... (cinco minutos) - ¿señor? - un momento por favor, toda la gente en casa se encuentra ocupada.... - pero...hola señor...! - si silvina, gracias por la espera, nuestros sistemas estan un poco lentos hoy... ¿ cual era el asunto de su llamada? - lo llamo de la compañia de telefonos, estamos llamando para ofrecerle nuestra promocion linea adicional, en la que usted tiene derecho al uso de otra linea a muy bajo costo. ¿usted estaria interesado jose luis? - silvina, le voy a comunicar con mi mujer, que es la encargada de la seccion de adquisicion de productos tecnicos de la casa; por favor, no se retire. (coloco el auricular del telefono delante de un grabador y pongo el cd de caribe mix 2004 con el repeat activado. despues de sonar el cd entero, mi mujer atiende el telefono): - disculpe por la espera, me puede decir su telefono pues en la pantallita del mio solo aparece numero privado. - 1004 - gracias, ¿con quien estoy hablando? - con silvina - ¿silvina que? - silvina maciel (ya demostrando cierta irritacion en la voz) - ¿cual es su numero de trabajadora de la compañia de telefonos ? - 34591212 (mas irritada todavia) - gracias por la informacion silvina, ¿en que puedo ayudarla? - la llamo de la compañia de telefonos , estamos llamando para ofrecerle nuestra promocion linea adicional, en la que usted tiene derecho a otra linea.¿estaria interesada? - voy a ingresar su solicitud en nuestro programa de nuevas adquisiciones y dentro de algunos dias nos contactamos con usted. ¿puede anotar el numero de ingreso al programa por favor?... ¿hola?, ¿hola? - tuuu...tuuu...tuuu...tuuu...  
5247: niños | esta era una vez un chavalo que le dice a su papa:oiga papa, ¿no tiene una lampara? el papa le responde sorprendido: ah, que jodido muchacho, ¿y para que quiere una lampara, pues? y el muchacho dice. pos para ir a ver a mi novia. ¿para ir a ver a su novia? ah, que carajos pos, yo cuando necesite de una lampara para ir a ver a su madre.  no pos, nunca papa, pero mire lo que agarro 
3554: indios | llega un indio con el gran jefe toro sentado y le dice:gran jefe, mi querer cambiar nombre. a lo que el gran jefe toro sentado le contesta: muy bien, como tu llamar. mi llamar viento veloz. ah, y como querer llamarte. yo querer llamarme aire acondicionado 
3007: adivinanzas | soy libre y no me puedo mover...¿que es...? la estatua de la libertad 
2446: graffiti | dos + uno = stress. ya basta de smog. el cigarrillo.  la fidelidad solo existe en los equipos de sonido.    
7513: suegras | ¿como se dice suegra en griego?estorbass 
6391: pepito | pepito fue a confesarse.le pregunta el padre: ¿pecas hijo? pepito responde: ¡hasta en el trasero padre 
4645: matrimonios | sale el medico de revisar al esposo y habla con  la mujer: - mire señora, la verdad, el aspecto de su marido no me gusta nada.  - la verdad doctor, a mi tampoco, pero es tan bueno con los chicos...  
214: borrachos | iba un borracho conduciendo su automovil y cae en todos los hoyos de la calle, una mujer que iba en el asiento de atras le pregunta:¿usted no esta viendo los hoyos? a lo que el borracho responde: ¡como que no, no ve que le estoy dando a todos 
6474: pepito | la mama de pepito le dice: ¡pepito, alejate de la jaula del leon!  no te preocupes mama, no le voy a hacer nada 
5947: animales | habia una vez un pollito que era tan, pero tan inteligente, que en vez de decir pi, decia 3.1416.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#7085</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=7085' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4730: matrimonios | una esposa esta con el esposo en el salon viendo la television, ella mira al marido y le dice:manolo, hoy es nuestro aniversario, dime una palabra con amor. y el le responde despectivamente: amor, amor....amorfa.  
4357: amigos | un grupo de amigos de 40 años de edad se junta para cenar y luego de discutir donde ir, deciden ir al restaurante la buena mesa, porque las camareras estan muy buenas.cuando cumplen 50, nuevamente se juntan, y deciden ir otra vez a la buena mesa, porque la comida es muy buena y tiene una extensa carta de vinos. a los 60, van de nuevo al mismo restaurante, porque alli se puede cenar tranquilamente y no se permite fumar. cumplidos los 70, la decision es ir a la buena mesa, pues tiene facilidades para sillas de ruedas y un ascensor. diez años despues, con 80, tras la habitual discusion, eligen ir a la buena mesa, dado que nunca habian ido a ese restaurante antes.  
761: chistes_cortos | ¿que es astronomia?perro de los supersonicos que no hace pipi. astro no mia 
5292: niños | erase una vez un muchacho que se creia abanico, el papa le dijo que si lo volvia a ver haciendo como un abanico le iba a dar. un dia el papa lo ve, le da en la cabeza y el muchacho se puso a girar dando fresco a todos.ahahahahahahahahahahahahahahhahahhahahahah.    
5119: niños | le dice un padre a su hijo:ajusta la tele, hijo. va el niño y le dice a la tele: ¡buuuuuuuu 
6820: atlantes | esta un atlante escuchando radio, cuando de repente, el radio se daña y el atlante se extraña porque era nueva. entonces, para ver que le paso, abre la radio y al abrirla sale una cucaracha muerta, y el atlante dice:¡ay, se me murio el cantante 
7614: tacaños | habia un tipo tan tacaño, pero tan tacaño, que preferia ponerse a ladrar en la noche que comprar un perro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#71328</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=71328' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4726: matrimonios | en el matrimonio pasan cosas muy raras, como por ejemplo, en el primer año de casados el marido habla y la mujer escucha, en el segundo la mujer habla y el marido escucha, en el tercer año hablan los dos y escuchan los vecinos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#784</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=784' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3068: adivinanzas | ¿por que los cocodrilos son largos, verdes y arrugados?porque si fueran rojitos, lisitos y chiquitos, serian un tomate 
2657: adivinanzas | ¿por que esta triste la familia kellogs?porque choco krispis 
8158: bares | un esqueleto llega a un bar y dice:mozo me trae un vaso de vino y un trapo para limpiar el piso 
6961: atlantes | un atlante le dice a otro:fijate que engaño a mi esposa. ¿en serio? ¿y como? fijate que ayer llegue a mi casa y la encontre en la cama con otro hombre. ¿oye, pero no dices que tu la engañas? ¡si!, porque ella no sabe que yo lo se.  
5413: otros | se abre el telon, y se ve un monton de cerdos cayendose de un barranco ¿como se llama la pelicula?la caida del imperio marran 
7707: una_linea | busco perro y suegra perdidos. se recompensara por el perro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343083</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343083' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7091: atlantes | dos atlantes vuelven de cazar patos.¿y que? ¿han cazado mucho? no, no hemos conseguido ni un solo pato. ¿y eso por que? ¡si hay miles! ¡es que no conseguimos tirar el perro lo suficientemente alto!   
4798: militares | en un fuerte viene el vigia y le dice al capitan:¡capitan, capitan, que vienen los indios! pero, ¿son amigos o enemigos? parece que son amigos, porque vienen todos juntos.  
5554: otros | solicito novio o enamorado con carro del año, interesados mandar foto, ¡del carro! cambio suegra por vibora, ¡pago la diferencia!  joven necesitado vende madre, usada, en perfectas condiciones, excelente cocinera, buen trato y servicio de despertador. ¡no hacer caso de las lagrimas!  solo para enfermos pobres, se vende lote de medicinas vencidas al por mayor.  se solicita jovencita de grandes aspiraciones para trabajar como aspiradora.  cambio secretaria de 60 por 3 de 20.  taller mecanico el duende: ¿para que acudir a otro sitio a que lo estafen, si puede venir aqui?  
3153: adivinanzas | ¿cual es el te que toman los que miran las estrellas?el te-lescopio 
7126: atlantes | llega un señor a la iglesia y le dice al padre:fijese señor que quiero un coche deportivo, con llantas anchas y sonido estereo. y le contesta el padre: hijo mio, seguro tu eres atlante porque este es un confesionario no un concesionario 
5164: niños | un matrimonio tenia un hijo de 5 años y todavia no lo habian educado, hacia sus necesidades en cualquier lado, pero como habian invitado a la madrina del niño a almorzar, comenzaron un dia antes a instruir al niño para que no miraran que era mal educado, entonces le dijo su mama:hijito, cuando tengas ganas de hacer pu, pu, dime  mama quiero cortar flores, entonces al siguiente dia llego la madrina, y al niño le dan ganas de pu, pu, y llega donde su mama  y le dice: mama, quiero cortar flores. entonces, la mama lo llevo al baño, pero la mama lo dejo en el baño y se fue a atender a la comadre, y al rato llega el niño con las heces en la mano y le dice: mama, ¿donde pongo el florero 
1412: como | ¿cuantas mujeres entran en un huevo?... dos, clara y-ema.  
4791: matrimonios | un fornido campesino, entradito en los cuarenta (de esos que andan metidos bien dentro el monte) llega a la consulta del medico del pueblo cargando sobre los hombros a otro campesino mucho mas joven que el. lo deposita en la camilla de examen y le dice al galeno:vea como le cura la herida en la nalga lo mas pronto posible. le he pegado un balazo con la escopeta, como si se tratara de una liebre, que no sufra, por favor, que se trata de mi yerno. pero, ¿por que le ha disparado a su propio yerno?, dice el medico sorprendido. pues, realmente, cuando le pegue el tiro, todavia no era mi yerno.  
2738: adivinanzas | ¿que le dijo la percha al pantalon?caiste en el gancho.  ¿que le dijo la luna al sol? tu tan grande y no sales de noche.  ¿que le dijo una piedra a otra? nada, porque las piedras no hablan 
1830: doctores | estan unos medicos en plena junta y dice uno:en definitiva a ese paciente hay que operarlo. a lo que el colega pregunta: ¿y por que? ¿que tiene? a lo que el primero contesta? dinero 
4787: matrimonios | llega una mujer y le dice a su marido:me he enterrado una espina en el dedo y no se como paso. y el marido le responde: ¿te rascaste la cabeza 
1425: computacion | ¿en que se diferencia windows 95 a un virus?en que el virus es gratis 
3234: adivinanzas | ¿que es lo primero que hace un burro cuando sale al sol?sombra 
221: borrachos | llega un borracho a su casa y su mujer le dice:muy bonito, con que bebiendo, gastandose la plata en trago, usted hace tiempo que no me compra un para de zapatos, un vestido, un cartera, nada. y el borracho le contesta: mija, yo no sabia que usted tenia almacen.  
2823: adivinanzas | ¿cual es el cigarro que fuman todos los santos?el puro 
6006: animales | un dia, un leon va rugiendo y agarra a un mono por el cuello y le dice:¿quien es el rey de la selva?  y el mono le dice: ¡tu señor leon, tu! y el leon siguio su camino. luego el leon se encuentra con una jirafa y la muerde en el cuello y le grita: ¿quien es el rey de la selva? y la jirafa le dice: ¡tu señor leon, tu! luego el leon sigue su camino. despues se encuentra con un elefante y el leon ruge, al momento en que el leon ruge el elefante lo agarra con la trompa y lo tira al suelo, lo pisa, lo vuelve a tirar, y lo pisa nuevamente y despues lo suelta, en eso el leon se para y mira al elefante mientras se sacude y le dice: ¡si no te sabes la respuesta, no te tienes que poner asi!    
4096: mama_papa | papa, papa, ¿de donde vienen los niños?y el padre empieza a contarle: un dia, hija mia, llega un pajaro con una semilla y la planta en el jardin. al pasar nueve meses, la mama la recogio y de ahi viniste tu. por la tarde la niña escribe en su diario: hoy he hablado de sexo con mi padre. no tiene ni idea 
1008: colmos | ¿cual es el colmo de un policia? tener dos esposa 
4226: mama_papa | hijito, tenemos que cruzar un puente colgante. pero mama, me da miedo.  anda, se positivo. mama, no puedo ser positivo. tienes que ser positivo, hijito. pero no puedo ser positivo porque soy rh negativo.  
1369: abogados | papa, papa, ¿que es un mercenario? es un señor que lucha contra una o mas personas, en su pais o en el extranjero, sin ideales y solamente por dinero. ah, ¿como los abogados 
5036: niños | un niño le dice a un policia:policia, policia, en la esquina hay una pelea desde hace media hora. y el policia le dice: ¿por que no me avisaste antes? y el niño le dice: ¡es que iba ganando mi papa 
1964: actos | primer acto: un arbol con una pistola.segundo acto: el mismo arbol con un rifle. tercer acto: el mismo arbol con una bazooka. ¿como se llama la obra? árbol schwarzenegger 
2488: habia_una_vez | erase una vez un hombre tan tacaño, pero tan tacaño, que cuando veia la misa los domingos por la television, la apagaba cuando llegaba la parte de las ofrendas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9145</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9145' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
518: chistes_cortos | mama, mama, en la escuela me dicen interesado.¿por que hijo te dicen asi? si me das $5 te lo digo 
2799: adivinanzas | ¿en que se parece una pistola a un panadero?en que los dos hacen pan 
2904: adivinanzas | ¿que le dice el diccionario a la revista?que delgada estas 
3806: locos | dos locos en el patio del manicomio, uno le huele el aliento a otro y le dice: ¡si no estamos locos, lo que estamos es podridos 
908: chistes_cortos | un encarcelado le dice a su compañero de celda muy molesto:¡joe! me han echado 40, y solo tengo 25 
1454: computacion | usted es adicto a la internet si:  se levanta a las 3 de la mañana para ir al baño y al volver a la cama chequea su mail   su tatuaje dice este tatuaje se ve mejor con netscape 800x600   sus hijos se llama eudora y yahoo   al apagar la computadora siente un especie de vacio que no siente cuando se despide de su mujer/marido   cuando esta en un avion se pasa todo el viaje con una laptop y le pide a la azafata que le explique a su hijo de cuatro años por que vuelan los aviones.   decide anotarse nuevamente en la universidad, solo porque tiene acceso gratuito a la red.   se rie de quienes tienen un modem de 14.400.   al levantar el telefono marca el numero de acceso de su servidor, imita el sonido del modem ...¡¡¡y se conecta!!!!   luego de cada palabra escribe .com   todos su amigos tienen @ en sus nombres.   su mascota tiene una pagina web.   no puede llamar a su madre porque esta no tiene modem.   cuando al chequear el correo le contesta que no tiene mensajes y lo chequea de nuevo.   las hojas de la cuenta de telefono viene en una carpeta.   desconoce el sexo de sus mejores amigos, porque sus nombres son unisex y solo se conecta con ellos a traves del chat.   le pide al conductor del taxi que los lleve a www.micasa.com   
5081: niños | pablito asistia a clases a una escuela en un pueblito de campo. todas las mañanas la profesora le preguntaba a sus alumnos:¿a ver pepito, en que te viniste tu, hoy? mi papa me vino a dejar en su tractor, señorita. ¿y tu juanito? mi papi me vino a dejar en su camioneta. y asi le pregunta a varios estudiantes, hasta que le pregunta a pablito, el que con voz timida responde: me vine en mi mulita. entonces, el curso se lanza a reir a carcajadas. al siguiente dia pasa lo mismo, y pablito se siente muy avergonzado. entonces, ese dia cuando llega a su casa le pregunta a su mama que debia hacer, y la mama lo aconseja. llega pablito al otro dia a la escuela y cuando le preguntan a el, responde con su inocente voz: en helicoptero. y la profesora le pregunta, ¿y donde lo dejaste? a lo que responde: esta alla atras comiendo pastito.  
3295: adivinanzas | ¿en que se parece un avion a una estufa?en que el avion tiene piloto y la estufa, tambien.           
2884: adivinanzas | ¿como se dice huerfano en chino?chinchupale y chinchumale 
7950: autos | iba en un auto en la ruta, vi un cartel que decia: maxima 60, baje la velocidad, despues otro que decia: maxima 40, baje la velocidad, y despues vi uno que decia:  maxima 15, sigo bajando la velocidad y despues veo que decia: bienvenidos a maxima</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279472</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279472' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3400: adivinanzas | blanca por dentro verde por fuera, si queres que te lo diga espera, ¿que es?la pera 
2533: habia_una_vez | habia una vez un gallo tan caballeroso que cuando saludaba a las gallinas, se sacaba la cresta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#88320</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=88320' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6425: pepito | esta era una vez que la maestra le dice a los estudiantes:niños, mañana tendran prueba de deletreo. al dia siguiente... bien niños, vamos a empezar, luisito tienes que decir la ocupacion de tu padre y que haria si estuviera aqui. mi papa es panadero p-a-n-a-d-e-r-o y si estuviera aqui le daria un pedazo de pan a cada uno. muy bien, carlitos, ¿y tu? mi papa es banquero b-a-n-q-u-e-r-o y si estuviera aqui le daria 100 dolares a cada uno. muy bien, dale jose. mi papa es electricista, e-l-c-t-r... esta bien jose, te dejaremos para el ultimo. dale pepito, te toca.  mi papa es apostador a-p-o-s-t-a-d-o-r y si estuviera aqui apostaria $1,000 a que jose no puede deletrear electricista.     
5624: otros | un argentino esta hablando con un venezolano y le dice:che, ¿sabes cual es el mejor pais del mundo? y el venezolano le dice: como tu eres argentino seguro que dices argentina. el argentino dice: ¡no, no es la argentina! y el venezolano dice: ¿entonces, cual? ¡uruguay! ¿uruguay y por que? porque esta al lado de la argentina 
4818: militares | habia una guerra y en uno de los ejercitos habia un soldado muy flojo, muy flojo. de pronto viene el capitan y dice:¡vengan rapido, pico y pala, vamos todos a cavar una trinchera! y pregunta el soldado que era muy flojo: mi señor capitan, ¿para que vamos a cavar una trinchera? y contesta el capitan: porque si ataca el enemigo, nosotros podremos escondernos. y contesta el soldado: ¿y por que no atacamos nosotros y que ellos caven la trinchera 
6838: atlantes | era una vez un partido de futbol entre los argentinos y los atlantes, pero por los argentinos estaba jugando diego armando maradona, y le toco hacer un tiro, los atlantes pusieron su barrera enfrente de la porteria y en eso se voltean viendo hacia el portero, y el portero le dice:¿por que se voltean? y los atlantes le responden: ¿y perdernos un gol de maradona? ¡nunca 
2410: graffiti | la marihuana produce amnesia y otras cosas que no me acuerdo. 
5396: otros | ¿que pasaria si el planeta tierra fuera un cubo?todos seriamos cubano 
4308: amigos | se encuentran 2 piuranos y un gago.uno de los piuranos dice: eh, compadre, me han dicho que alla en huaraz hay una montaña donde tu hablas y te responden. el otro piurano: ¡compadre, eso se llama eco!  el gago incredulamente propone viajar hasta huaraz para conocerlo. una vez alli un piurano le dice al otro: empiece compadre. y el otro grita: ¿como estas montaña? y se escucha, aña aña aña aña... el otro luego grita: ¿estas bien montaña? aña aña aña aña... y le dicen al gago que es su turno, y el gago dice: ¿omo etas onhaña? y la montaña responde: ¿que?  
1580: crueles | ¡abuelita, abuelita! ¿me muestras el pie que papa dice que tienes en el cementerio?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#172706</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=172706' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5765: otros | un mecanico llama a una casa y le responde la señora, este le pregunta:hola, buenos dias, soy el mecanico de la lavadora, ¿anda bien su lavadora? y la mujer le responde extrañada: si, mi lavadora anda muy bien. entonces el mecanico con malicia le dice: pues, amarrela, no vaya a ser que se escape 
3380: adivinanzas | sube el telon, aparece una cerca de alambre de puas, baja el telon.sube el telon, aparece un terreno, baja el telon. sube el telon, aparece popi. ¿como se llama la obra? popiedad privada.  
7337: atlantes | ¿en que se parece una atlante super inteligente y superman?en que ambos son sacados de la ficcion.  
6508: pepito | estaba pepito sentado en una banqueta y pasa un señor que gritaba:¡abono pa' las plantas, lleve su abono! y en eso pepito se levanta y le pregunta: ¿para que se usa? y el señor le dice: pues alla en mi pueblo es pa' las fresas. y pepito le dice: pues que raro ha de ser su pueblo, porque aqui las fresas se comen con crema.    
2104: era_una_vez | era un hombre tan flaco, tan flaco, que se le poso un mosca en la nariz y se cayo de  frente.  
5911: animales | el hijito camello pregunta:mami, ¿por que tenemos estas patotas? ay, mi bebe, pues muy sencillo, son para no hundirnos en la arena del desierto. ¡ah!, oye, ¿y por que tenemos estas pestañotas? ay, chiquito mio, pues para proteger nuestros ojos del fuerte sol y de la arena del desierto. ¡ah!, mami, mami, ¿por que tenemos esta jorobota? oh, queridito, pues en la joroba acumulamos grasa y liquidos para soportar muchos dias en el desierto sin agua ni comida, asi podemos tener grandes jornadas de trabajo, para eso nos sirve. ¡ah!, oye, mami, ¿y entonces, que diablos hacemos tu y yo en un zoologico?  
1900: doctores | un hombre con problemas de inseguridad decide ir al psiquiatra, y ni bien entra a la consulta le dice:¡doctor, tengo continuamente dudas sobre mi proceder! ¿o no 
3486: hombres | ¿que hacen 50 hombres ahogandose en el oceano?hacen muy, pero que muy bien 
7419: restaurantes | camarero, he encontrado un pelo en la sopa y no es miodemelo, lo guardaremos por si vienen a reclamarlo.  
1672: doctores | doctor, doctor, tengo un testiculo de hierro y otro de madera.¿y usted tiene hijos? si, robocop y pinocho.  
2965: adivinanzas | primera escena: una  barbie pegandole a ken.segunda escena: una barbie pegandole a ken. tercera escena: una barbie pegandole a ken. ¿como se llama la pelicula? muñeca brava.  
3853: locos | en un manicomio se encontraba un loquito sobre la pared del patio.  lo observa un enfermero y le pide que baje, a lo que el loco contesta: ¡no me bajo, no me bajo! el enfermero tras mucho insistir, decide consultar al medico de guardia para que el lo intente. el medico le pide al loquito que se baje, y de nuevo contesta:   ¡no me bajo, no me bajo! el medico, al igual que el enfermero, tras mucho intentar convencerlo, decide hablar con el director del manicomio, obteniendo este el mismo resultado. en eso pasa otro loco junto a ellos, y les dice con aire de interesante. yo puedo bajar a ese loco. y los tres, intrigados por ver que es lo que iba a hacer, le piden que lo intente. el loco saca un cuchillo de madera y amenaza al que estaba sobre la barda:  hey loco, bajate, o corto la pared. y el loco que estaba sobre la pared se baja asustadisimo, y el otro loco, guarda su cuchillo, y se va.  el enfermero, el medico y el director le preguntan al loco que estaba sobre la pared que por que se habia bajado con tanta prisa, y este les contesta: es que ustedes no conocen a ese loco, ¡es capaz de cortarla!   
1707: doctores | este es un hombre con muchos pelos que va al medico y pregunta: ¿doctor, doctor que padezco?y el doctor contesta padece un osito.  
1483: computacion | el unico problema de w98 no es que a veces produzca fallas, sino que nunca deja de fallar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9853</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9853' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6333: papa_papa | papa, papa, ¿es verdad que los papas, saben mas que los niños?claro pepito, es verdad. ahh, oyeme papa, ¿quien fue el inventor de la imprenta? el inventor de la imprenta fue gutemberg. y entonces por que no la invento el papa de gutemberg 
6182: animales | me he tropezado con el presidente de la sociedad protectora de animales y me ha tratado como un perro. ¿como un perro?  si, ha sido muy amable conmigo.  
6217: animales | eran dos pecesitos agarraditos de la mano, cuando se dieron cuenta que no tenian manos se soltaron.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#4523</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=4523' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3709: ladrones | un ladron le dice a su victima:-esto es un asalto, ¡deme todo su dinero!- -¡óigame usted no sabe con quien se esta metiendo!, ¡soy un politico muy influyente!- -en ese caso, ¡devuelvame todo mi dinero!-  
2334: feministas | ¿en que se parecen los hombres a los pañales?en que los cagas y los botas 
7620: tarzan | estaba fidel castro en la jungla y se encuentra a tarzan, despues fidel le dice tu sabes hablar y tarzan no le contesta despues fidel dice: yo castro y tarzan dice: yo no dejarme”.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278744</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278744' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7692: telefonos | ring, ring, ¿es el 935874123?¡no ha acertado ni a un solo numero 
7777: una_linea | ¿como se dice payaso triste en chino.chin-li-sa 
3551: indios | eran dos indiecitos que se iban a casar y le dice el juez al indio:a ver, firme aqui. pos no se firmar. entonces el juez dice: bueno, la huella. y el indiecito le contesta: ¡no pos ella tampoco 
343: borrachos | dos borrachos iban por la carretera, de lado a lado, cuando de pronto ven una vaca en la mitad del camino, por suerte alcanzan a frenar pero la vaca no se quita, entonces el conductor le pide a su compañero:  -oigaa, !hip¡, vaya y aasuste a eeessaa vaca, !hip¡  el otro borracho se baja, le coloca una mano en el lomo a la vaca y se le acerca al oido y le dice  - !hip¡...vaca, ...vaquita, !se murio su mamaaa¡  
7901: una_linea | un atlante se tiro al vacio y cayo afuera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#125937</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=125937' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4825: militares | el coronel:mi general, hemos perdido la batalla. el general: ¡pues, busquela 
3907: machistas | -señor maestro, ¿por que jesucristo cuando resucito, se lo dijo primero a las mujeres? -para que se enterara pronto todo el mundo 
6908: atlantes | en el patio de butacas de un teatro, hay un atlante sentado ocupando cinco sitios:las piernas en alto, apoyadas en los asientos de adelante, los brazos extendidos en los asientos del lado. un acomodador se le acerca, le ilumina con la linterna y le dice con voz sarcastica:  ¡que! ¿esta comodo? el atlante le responde: ¡que comodo, ni que comodo, bandarra! ¡llame a una ambulancia, que me he caido del palco!    
736: chistes_cortos | era un señor pero tan, tan, tan, tan, tan, tan chiquito, que cuando fue al carnaval de veracruz, lo aplasto un confetti.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44222</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44222' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7521: suegras | un hombre lleva a su suegra al hospital porque esta muy mal. mientras espera, el hombre se encuentra con un amigo e inician una conversacion. cuando sale el doctor y pregunta:por favor, los familiares de josefa hernandez.  yo soy, responde el hombre.  entonces el doctor le dice: compadre, vaya pensando lo peor. ¡no me diga doctor que me la tengo llevar a casa nuevamente! 
4166: mama_papa | la madre estaba en el 5° piso y llama al hijo que estaba en la planta baja.¡subi hijo, por favor! ¡dale, subi de una vez caramba! ¡no subo nada porque me vas a tirar otra vez!  
4112: mama_papa | papa, papa, ¡mi mama esta corriendo como loca por la calle!¡callate y acelera!  
12: bebes | donde quiera que una señora fuera de paseo con su pequeño hijo escuchaba:¡oh!, que niño tan feo! ¡pero, oh, que niño tan feo! sin embargo, abrumada por dicha exclamacion que la gente hacia frente a su pequeño, sin conocer el significado de la palabra feo, busco intrigada dicho significado en el diccionario. su sorpresa fue enorme cuando lo unico que encontro como definicion a la palabra feo fuera, lamentablemente, la fotografia de su pequeño hijo.   
1333: abogados | se murio un experto en programacion y automatizacion de sistemas. llevaba una vida ejemplar, pero no creia en dios, por tanto lo mandaron al infierno. era muy bueno programando y en poco tiempo arreglo todos los desperfectos en el infierno, dejando todo que funcionara en forma automatica, sin tener que resetear (apagar y prender) los equipos.  instalo acondicionadores en las oficinas, cafeteras automaticas, sistema multicanal de tv en todos los departamentos y  puso a funcionar muchos otros servicios. dios al enterarse de todo esto lo quiso transferir al paraiso, pero el diablo se opuso. dios se molesto y le dijo: ¡te voy a demandar!  si, como no, dijo el diablo con sarcasmo.  ¿y donde encontraras un buen abogado, si en el paraiso no hay ninguno 
8006: vendedores | va un paletero en su bicicleta muy tranquilo por una calle. por otra calle va el joven de la pizzeria en su motocicleta a gran velocidad. el paletero muy tranquilo sigue su venta. el joven de la pizzeria muy apurado pues se va a cumplir los 30 minutos y no le van a pagar. cuando en una esquina se encuentran el paletero y el de la pizzeria y chocan.  el paletero sale volando, las paletas se riegan y el de la pizzeria muy asustado comienza a gritar: ¡oh dios mio, mate al paletero, llamen a una ambulancia que mate al paletero! el de la pizzeria le pregunta al paletero que estaba tendido en el piso: ¿que le pasa señor, que tiene, que tiene? y el paletero moribundo responde: maaanngoo, maraacuya, piiña... 	  
2393: graffiti | no soy un completo inutil, por lo menos sirvo de mal ejemplo.esta obsesion de suicidio me esta matando. no mas medios de comunicacion, los queremos completos. si no eres parte de la solucion, eres parte del problema. errar es humano, pero echarle la culpa al otro es mas humano todavia. lo importante no es saber, sino tener el telefono del que sabe. yo no sufro de locura, la disfruto a cada minuto. si yo fuera tu me enamoraria de mi. es bueno dejar el trago, lo malo es no acordarse donde. la vida es como un moco: intragable, dura y a veces no te deja respirar. sonrie, yo existo. el dinero no hace la felicidad, la compra hecha. una mujer me arrastro a la bebida, y nunca tuve la cortesia de darle las gracias. si tu novia perjudica tu estudio, deja el estudio y perjudica a tu novia. la inteligencia me persigue pero yo soy mas rapido. cualquiera se puede equivocar, inclusive yo. la verdad absoluta no existe, y esto es absolutamente cierto. hay un mundo mejor, pero es carisimo. ningun tonto se queja de serlo. no les debe ir tan mal. estudiar es desconfiar de la inteligencia del compañero de al lado. la mujer que no tiene suerte con los hombres no sabe la suerte que tiene. no hay mujer fea solo belleza rara. no estoy en contra de que haya hombres feos, pero por que todos viven en esta cuidad. la pereza es la madre de todos los vicios, y como a la madre hay que respetarla. estoy preñado de ideas pero no las puedo parir. ahorre energia, no sea caliente. las niñas buenas van al cielo y las malas a todas partes. si un pajaro te dice que estas loco, debes estarlo pues los pajaros no hablan. en cada madre hay una suegra en potencia. pitagoras invento los corpiños para que los senos no se escapen por la tangente. no te tomes la vida en serio, al fin y al cabo no saldras vivo de ella. felices los que nada esperan porque nunca seran defraudados. el alcohol mata lentamente, no importa no tengo apuro. la confusion esta clarisima. matate estudiando y seras un cadaver culto. el mundo se esta quedando sin genios: einstein se murio, beethoven se quedo sordo, y a mi me duele la cabeza. lo triste no es ir al cementerio sino quedarse. hay dos palabras que te abriran muchas puertas: jale y empuje. lo importante no es ganar sino hacer perder al otro. si quieres una mano que te ayude, la encontraras al final de tu brazo. para que tomar y manejar si puedes fumar y volar. vivir en las nubes no es malo, lo malo es bajar 
2428: graffiti | grafittis:el amor eterno dura tres meses. todo tiempo pasado fue anterior. tener la conciencia limpia es sintoma de mala memoria. el que nace pobre y feo, tiene grandes posibilidades de que al crecer se le desarrollen ambas condiciones. el dinero no hace la felicidad, ¡hace falta! toda cuestion tiene dos puntos de vista: el equivocado y el nuestro. hay un mundo mejor, ¡pero es carisimo! los honestos son inadaptados sociales. lo mas parecido a la eternidad es un mes sin sueldo. (por lo eterno) no te tomes la vida en serio, al fin y al cabo no saldras vivo de ella. lo importante no es ganar, sino hacer perder al otro. la psiquiatria/psicologia es el unico negocio donde el cliente nunca tiene la razon.  
8128: bares | un señor de mediana edad lleva una hora sentado en un bar mirando la copa sin beberla, cuando llega un camionero alto y gordo y se bebe la copa de un solo trago. el pobre hombre se echa a llorar, y el camionero le dice: ¡vamos, buen hombre, era solo una broma, ahorita le pido otra copa! el señor le contesta:  no, no es eso, es que hoy ha sido el peor dia de mi vida. primero, llego tarde al trabajo y me despiden. luego, al llegar donde habia dejado mi coche, veo que se lo habian robado. camino a mi casa y veo a mi mujer con otro hombre, y me vengo para aca, y cuando por fin iba a terminar con todo esto, llega usted y se toma mi veneno.  
7753: una_linea | ¿como se dice minifalda en chino?cachinada 
5894: animales | estaba un hombre en la calle con un perro de raza callejera, por su apariencia se notaba que era un hombre atontado.cuando llega otro hombre con tres tremendos perros rotwailler. y le pregunta al otro hombre: ¿oye, porque no hacemos una competencia, tu perro contra estos tres perros? seguramente el hombre creyo que no iba a aceptar la apuesta, sin embargo el hombre le dice: si entonces dijeron: ¡3,2,1 ya! y se pusieron a pelear, cuando de repente el perro callejero se comio a los tres perros. y el otro hombre sorprendido le dice: ¿de donde sacaste este perro? y le contesta: lo que pasa es que el otro dia vino un circo a la ciudad y este perro se escapo, y traia una gran melena alrededor del cuello y yo se la corte 
1883: doctores | un gangoso llega al medico y le dice a la secretaria:senoita eta el doctol. no ha llegado, pero si gusta esperelo en el hall. chuta, ¿no puee sel a la solmbra 
4570: matrimonios | un dia nuestra cortadora de cesped (electrica) se estropeo...mi mujer me llenaba la paciencia dandome a entender que yo deberia  arreglarla... por mi parte, siempre acababa teniendo otras cosas mas importantes que hacer tipo: lavar el coche, hacer un informe, en fin..., lo que para mi parecia mas importante.... un dia ella penso un modo de convencerme, muy sutil. cuando llegue a casa, me la encontre agachada en el cesped,  ocupadisima recortandolo con su tijerita de costura... eso me llego al alma..., me emocione... decidi entrar en casa, y volvi despues de unos minutos, llevandole su cepillo de dientes... se lo entregue y se me ocurrio decirle: - cuando termines con el cesped, podrias tambien barrer el patio... despues de aquello, no me acuerdo de nada... estoy en blanco.... los medicos dicen que volvere a andar, que perdi solo la mitad de la vision de un ojo  y que cojeare el resto de mi vida   
5929: animales | venia un zorro y un perro, el zorro se lleva por delante al perro y le dice:i'm sorry. y el perro le contesta: i'm perri, mucho gusto 
1918: doctores | un cirujano muy conocido, cobra mucho sus visitas, sobre todo a las personas acomodadas. cierto dia pidio 40.000 euros a un acaudalado banquero por una delicada operacion que tenia que efectuarle. el paciente encontro el precio exagerado.eso tiene facil arreglo, replico el cirujano, puede usted ir a uno de mis colegas, el doctor perez, por ejemplo, a este solo tendra que pagarle la mitad, o quizas menos de la mitad, es decir, usted o sus herederos 
588: chistes_cortos | a los 20, el hombre basa su vida en el poder sexual.a los 40, el hombre basa su vida en el poder economico. a los 60, el hombre basa su vida en el poder miar 
1554: crueles | llega un ciempies, muy desesperado, tocando la puerta de su casa y diciendo:papa, papa, abrame, que me come un pollo. y el papa le dice: ¡esperate hijito que me ponga los zapatos!  
2359: funerales | un pasajero le toca el hombro al taxista para hacerle una pregunta. el taxista grita, pierde el control del coche, casi choca  con un camion, se sube a la acera y se mete en un escaparate haciendo pedazos los vidrios.  por un momento no se oye nada en el taxi, hasta que el taxista dice: -¡mire amigo, jamas haga eso otra vez! ¡ casi me mata del susto! el pasajero, impresionado le pide disculpas y le dice: -no pense que se fuera asustar tanto si le tocaba el hombro. el taxista le dice: -lo que pasa es que es mi primer dia de trabajo como taxista. -¿y que hacia antes?  -¡fui chofer de carroza funeraria durante 25 años!   
712: chistes_cortos | señor, ¿donde es el frente?¿el frente?, pues alla. ¡que vaina!, voy alla y me dicen que aca 
2602: adivinanzas | ¿cual es el objeto mas gracioso que existe?la escoba. ¿por que? porque siempre va riendo.. 
6802: atlantes | estaba un señor en su rancho y llega un atlante y le dice al ranchero:si te digo cuantos borregos tienes en ese corral, ¿me regalas uno? pues orale, le dice el ranchero. y el atlante le dice: son 28. el ranchero se quedo asombrado y le dice: pues, te lo has ganado. cuando el atlante ya se esta yendo, el ranchero le dice: oye, si te digo de donde eres, ¿me devuelves el animal? esta bien, le dice el atlante. eres de atlantilandia, responde el ranchero. el atlante queda muy asombrado y le dice: ¿como supo? porque te estas llevando al perro 
2074: enanos | era un hombre tan enano, pero tan enano, que cuando se sento en una moneda de 25 centavos le sobraban 24 centavos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#116702</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=116702' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4651: matrimonios | una pareja decide divorciarse y sientan a sus tres hijos en la mesa para platicar sobre el tema.dice el padre, hijos, su madre y yo hemos decidido separarnos y les hemos llamado para que entre todos tomemos una decision respecto a como viviremos. iniciemos contigo fernando, dime hijo, tu, ¿con quien te iras a vivir? padre, mira yo ya lo he pensado bastante y, pues me voy con mama. bueno hijo, ahora dime tu gabriel, ¿con quien te vas a vivir? yo tambien ya lo he pensado bastante, y he decidido irme con mama. bueno hijo, si asi lo quieres, y tu marina, ¿con quien vas a vivir? papi, yo quiero irme definitivamente con mama. esta bien, esta bien, vamonos todos pues con mamá.  
7301: atlantes | estos son dos atlantes que entran en una carniceria, y le dice el carnicero:tu, ¿que quieres? y le responde: yo na' y le pregunta al otro: ¿y tu? y le responde: yo no quiero na' vengo a acompañarle 
2582: adivinanzas | ¿que es lo peor que le puede pasar a un enano?que un policia le diga alto 
7073: atlantes | era una vez un atlante que no conseguia trabajo. un dia sale a buscar trabajo y pasa por la casa de un millonario y ve que necesita recortar el pasto. el atlante va hablar con el millonario y este le dice:pasa mañana que tengo que amarrar al perro y bajar la antena parabolica. a lo que el atlante le contesta afirmativamente. al llegar a su casa le cuenta a su esposa que por fin habia encontrado trabajo. al otro dia se levanta temprano para ir a su trabajo nuevo. llega a la casa y el millonario le dice que empiece  por la parte de atras. pero el millonario en vez de poner la parabolica boca abajo la puso mirando hacia arriba, y cuando el atlante ve la parabolica sale corriendo, y cuando llega a su casa despavorido su esposa le pregunta: ¿que te paso? ¿se solto el perro? a lo que este le contesta: no vi al perro, pero vi el plato donde come y era bieeen grande 
5536: otros | un señor en su lecho de muerte manda a llamar a sus tres hijos y les dice:hector, a ti te dejo los departamentos perifericos. juan a ti te dejo todos los departamentos de la constitucion. pedro, a ti te dejo los de la calle revolucion. en eso un amigo le pregunta: oye, yo no sabia que tu papa tenia tantas propiedades. y le reponden: ¡era lechero 
7108: atlantes | un atlante iba en un avion comercial y en la mitad del camino, el aparato comenzo a tener problemas y toda la gente comenzo a rezar, a encomendarse a dios, a gritar, a llorar, menos el atlante; inclusive, el capitan de la aeronave, advirtio que el avion se iba a caer, por cuanto se habia producido un incendio en una parte importante del avion. por lo cual, uno de los pasajeros noto que el atlante se encontraba de los mas tranquilo, leyendo una revista y este se le acerco y le pregunto:señor, ¿por que usted esta tan tranquilo? es que no se ha dado cuenta que este avion se esta quemando? el atlante le respondio: ¿es que usted cree que este avion es mio?, y siguio leyendo su revista 
2578: adivinanzas | ¿que le dijo la luna al sol?tan grandote y no te dejan salir de noche 
3965: machistas | ¿que es una mujer embarazada de un niño?una mujer con un cerebro 
564: chistes_cortos | tuve un pasado negro.firma: michael jackso 
2663: adivinanzas | un niño le pregunta a su madre: mami, ¿por que mi papa tiene tan poco cabello? y su madre le contesta:  es que tu padre es muy inteligente. y el niño responde:   y entonces, ¿por que tu tienes tanto cabello? y la madre le dice: ¡ya callate y come tu sopa! 
4873: mujeres | ¿cual es el mes en que las mujeres hablan menos?febrero, porque solo tiene 28 dias 
410: canibales | ¿que es un canibal que se ha comido a su padre y a su madre?huerfano. ¿y un canibal que se ha comido a toda su familia? heredero universal 
6322: animales | ¿que le dijo un caballo a otro caballo?vamos a carretear 
5099: niños | ¿por que kellogs esta triste?porque choco crispy.  ¿como te diste cuenta? por zu caritas. 
6094: animales | el cien pies mas contento que se ha visto iba caminando por el bosque. a lo lejos se vislumbraba una piedra en medio del camino y conforme el cien pies se iba acercando la piedra se veia mas amenazadora. el cien pies no tuvo cuidado al andar y se tropezo, y se tropezo, y se tropezo y se tropezo...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280975</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280975' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6422: pepito | una vez la mama de pepito le dice:ve a comprarme unos huevos, pepito. y ya le da el dinero, y cuando va pepito por los huevos, pasa por el cine y el cartel dice: estreno: king kong, la pelicula. y se mete a verla, y ya saliendo, va con su mama y le dice: ¡mama!, fui a ver la pelicula de king kong y el era enorme, sus manos enormes, sus pies enormes... y la mama le dice: ¿y los huevos? y pepito dice: ¡eran enormes, mami 
1981: actos | primera escena: un perro mordiendo a un niño.segundo escena: el perro vuelve a morder al niño. tercera escena: el perro otra vez esta mordiendo al niño. cuarta escena: el perro vuelve a morder al niño. titulo de la obra: remordimiento 
2366: funerales | el colmo de la perezaen un pueblo, en el que abundaba el trabajo y la comida, un perezoso estaba a punto de morir de hambre.  se reunieron el alcalde, el parroco, el consejo municipal y el defensor del pueblo, y por unanimidad acordaron enterrar vivo al perezoso; porque para el pueblo seria un desprestigio que alguien muriera de hambre.  cogieron cuatro orillos, armaron un cajon, metieron al moribundo, y salieron con el rumbo al cementerio. una señora pregunto: “¿quien murio?”. “nadie” –le respondieron; “¿y entonces a quien llevan ahi?” –insistio. “al perezoso que lo vamos a enterrar vivo antes de que muera de hambre” –le explicaron. “no, no, no hagan eso –exclamo la señora–, yo con mucho gusto regalo un bulto de panela”, otra señora regalo 100 gallinas; un señor, puso una carga de arroz, mas un bulto de papas; un hacendado dono un barril de leche, 50 arrobas de queso, una carga de platanos y otra de yucas. todos, todos, todos los paisanos donaban, donaban y donaban comida por montones. cuando iban llegando al cementerio desistieron del entierro porque el moribundo ya tenia comida suficiente para 100 años. el perezoso saco la cabeza, y pregunto: “¿quien va’cocinar todu’eso?”. “pues, usted” –le contestaron. y el hombre exclamo: “entonces… ¡que siga el entierro!”.  
6505: pepito | el padre de pepito estaba durmiendo y le tocaba tomar su pastilla para dormir y pepito llega desesperado a su casa y le dice:¡papa despierta que tienes que tomar tu pastilla para dormir 
8125: aviones | un avion esta volando a 150 metros del aeropuerto cuando el piloto dice:aqui avion, necesito pista para aterrizar. nadie contesta. aqui avion, necesito pista para aterrizar. nadie contesta a su llamada. aqui avion, necesito urgente pista para aterrizar. y se oye una voz que dice: la pista es: oro parece, plata no es 
540: chistes_cortos | estaban los niños jugando en la tierra, y la mama les dice niños ya no jueguen en la tierra y los niños se fueron a jugar a marte.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280271</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280271' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6377: pepito | la maestra le encargo una tarea de matematicas a pepito. pepito le pide ayuda a su papa.  despues, pepito llega a la escuela y le dice su maestra:pepito, ¿por que no hiciste la tarea? porque aunque mi papa y yo arrancamos todos los arboles del parque, ninguno tenia raiz cuadrada 
6785: atlantes | eran dos atlantes que se encontraban en otro pais y un atlante le dijo al otro: mira -venancio la gente de aqui es mas tonta que nosotros-  y el otro contesta: ¿por que lo dices? el otro responde:  mira ahi viene un joven le dire que se fije a ver si esta el mismo en su casa. en eso viene el joven y el atlante le dice: anda a tu casa a ver si estas, y el joven salio corriendo. entonces el otro atlante le contesta: -ya viste como estan mas tontos que nosotros- y el mismo pregunta:  ¿sabes que hubiera hecho yo?: yo hubiera llamado por telefono.  
4954: mujeres | ¿que llega primero al suelo tirandose de un rascacielos?un hombre, porque la mujer se queda fregando a la mitad del camino, limpiando los cristales del rascacielos 
3494: hombres | era tu tipo tan tonto, tan tonto, que lo mandaron a colombia por coca y trajo pepsi.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#216977</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=216977' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
930: chistes_cortos | le dice un niño a su abuelo: ¡abuelo que estas gordo! y le contesta el abuelo: ¡como una tapia 
5606: otros | ¿cuales son los juegos mas limpios?las o-limpiadas 
7284: atlantes | ¿por que los perros de los atlantes tienen la cabeza plana?porque persiguen a los carros estacionados 
5378: otros | cuando dios creo a adan y eva, les dijo: solo me quedan dos regalos: “uno es el arte de hacer pipi de pie y... entonces adan se adelanto y grito: ¡yo!, ¡yo!, ¡yo!,¡yo lo quiero!, ¡por favor... señor por fa porfaaa!, ¡mire que me facilitaria la vida substancialmente!   eva asintio y dijo que esas cosas no tenian tanta importancia para ella. entonces dios le dio a adan el regalo y este empezo a gritar de la alegria. corria por el jardin del eden y hacia pipi por todos lados, en los arboles, en los arbustos, corria por la playa haciendo dibujos con su pipi en la arena....en fin, no paro de lucirse.   dios y eva contemplaban al hombre loco de felicidad y eva pregunto a dios: ¿cual es el otro regalo? dios contesto: cerebro eva, cerebro... y ese es para ti...  
7667: telefonos | era una vez un hombre que estaba llamando a casa de su novia y le contestan, y el pregunta:¿es este el 258-3170? no, este es el 000-0001. ¡coño, casi lo dejan sin telefono 
5747: otros | entra un hombre a una libreria y le dice al vendedor:me da a un libro para hacer amigos, ¡apurese, estupido, ridiculo 
7367: religiosos | un tipo llega a las puertas del cielo, donde lo recibe san pedro quien, tras consultar un registro que tiene delante, le dice: veamos, no has hecho nada especialmente malo en la vida, pero la verdad es que tampoco has hecho nada especialmente bueno. me temo que una cosa viene a compensar la otra. no se puede decir que hayas hecho nada extraordinario, o sea que no te puedo dejar pasar.pero, ¿y lo de los pandilleros? explicate. iba conduciendo por una carretera, de noche, cuando vi a un grupo de pandilleros dando una paliza a un pobre tipo. sali del coche, me acerque al jefe del grupo y lo golpee en toda la cara. ¡caramba! y entonces les dije a todos que soltaran al tipo o se las iban a tener que ver conmigo, asi que lo soltaron. vaya, es estupendo, ¿y cuando ocurrio eso? ¡pues, hace un par de minutos!  
7319: atlantes | ¿que es lo que hace un atlante dando vueltas desnudo dentro de un banco?girando en descubierto. 
5324: novios | una chica le pregunta al novio: ¿que te gusta mas, mi belleza, mi sobrada inteligencia o mi sinceridad? y el chico le contesta:  tu sentido del humor, mi amor.  
3317: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un carpintero?tener una mujer muy comoda, unos hijos muy listones, y un perro que mueve la cola 
2890: adivinanzas | ¿por que no invitan a las z a una fiesta?porque ahi se duermen.  ¿por que la ñ es muy mal educada? porque nunca se quita el sombrero.  ¿que es un 8? es un 0 con cinturon.  ¿que dice el 2 al 1 y al 3? mi mama me dijo que no me juntara con ustedes porque son de mala suerte.  ¿que dice un 9 a otro 9, al ver pasar un 6? ese esta volteado porque esta enamorado.  ¿que le dice un 2 al 3? no te juntes con el 1 porque siempre quiere ser el primero.  
6164: animales | un vendedor de insecticidas le vende un producto para terminar con las hormigas a una serñora, al dia siguiente la dama regresa a reclamarle al vendedor del producto ya que no obtuvo ningun resultado.oiga, usted me ha estafado, las hormigas se rien de mi. el vendedor le pregunta: ¿como ha usado el producto, señora? esta le responde que lo ha rociado sobre ellas. entonces el vendedor le contesta: lo siento señora, pero usted no ha leido las instrucciones, el producto es inyectable 
1795: doctores | doctor, doctor, tengo tendencias suicidas, ¿que hago?¡pagueme por adelantado!  
782: chistes_cortos | un señor se murio de tanto reirse, pero al hacerle la autopsia nunca los doctores le encontraron el chiste.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#51006</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=51006' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2110: era_una_vez | pregunta el profesor de matematicas a la clase:¿alguien me puede decir lo que es un trapecio? y responde un alumno muy convencido: un trapecio es un no paralelogramo. y contesta el profesor: muy bien, tienes razon, porque una mesa es una no silla.  
5500: otros | ¿que le dice una inpresora a otra?esa hoja es tuya, o es impresion mia 
1609: crueles | habia un alumno tan, pero tan malo, que para pasar de grado tuvo que romper la pared del salon.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#100962</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=100962' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2090: era_una_vez | era un tipo tan largo, pero tan largo, que si se tropieza el lunes se cae el domingo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#54099</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=54099' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7643: telefonos | ¡ring! ¡ring!¿esta jose maria? no, esta maria jose. upps, ¡he marcado el numero de telefono al reves!  
2309: feministas | las mujeres solteras se quejan de que los hombres buenos estan casados. las mujeres casadas se quejan de sus maridos. eso prueba que los hombres buenos no existen.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#73939</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=73939' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4847: mujeres | un niño fue golpeado por la vecina y la madre furiosa fue a pedirle explicaciones: ¿por que le pego a mi hijo? por mal educado, me llamo gorda. ¡y cree que pegandole va a adelgazar?  
3378: adivinanzas | oro no es, plata no es, ¿que es?el platano 
6855: atlantes | un atlante se compro un perro atlante (si un atlante es tonto, que queda para el perro) van por la calle y lo salen a asaltar:¡manos arriba! mira al perro y le dice: ¡ataque, ataque! el perro se tira al suelo y empieza: ¡ah, ah, ahhh 
2086: era_una_vez | era una vez un niño tan feo, tan feo, que cuando nacio el que lloro fue el doctor, y cuando se iba a dormir la mama le decia:papito si viene el cuco, cuidadito con ir a asustarlo 
2269: feministas | dos amigas hablando:-maria, ¿que me das por mi marido? -nada. -¡trato hecho!  
6996: atlantes | voy a ir a mexicali.!no lo hagas!, sabes que alla el calor es tal, que esta a cuarenta y cinco grados en la sombra. ¿y me crees tan tonto que me voy a ir a poner en la sombra?  
997: colmos | ¿cual es el colmo de un astronauta?quejarse de no tener espacio 
106: borrachos | un borracho saca un fosforo y lo intenta encender pero no puede y lo arroja, agarra otro y hace lo mismo pero tampoco, al tercer fosforo lo logra encenderlo pero lo apaga y dice, hip hip mejor lo guardo que es de los buenos</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343232</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343232' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5817: otros | era un hombre tan bobo, tan bobo, que cuando se metio en un concurso de bobos, quedo en ultimo lugar por ser tan bobo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#139796</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=139796' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1180: colmos | ¿cual es el colmo de heidi, la niña de las flores?ser alergica al polen 
5589: otros | ¡son ustedes todos unos animales!firmado: no 
1989: actos | primera escena: una mosca con batasegunda escena:una mosca con bata tercera escena: una mosca con bata titulo de la obra: con bata las moscas  
2354: feministas | ¿por que los hombres se miran tanto al espejo?para saber que clase de bichos son.  ¿por que las mujeres se miran tanto al espejo? para ver si hay manchas 
6592: politicos | la onu acaba de terminar una encuesta en todo el mundo, practicamente ha sido un rotundo fracaso la pregunta era: digame por favor, ¿que opina de la escases de alimento en el resto del mundo honestamente? primeramente, en argentina no supieron que era por favor, en cuba pedian que les explicaran que era opinion, en europa no supieron que era escasez, en áfrica no sabian que era alimento, y en estados unidos no sabian que era el resto del mundo y en mexico en la camara de senadores y diputados aun se debate que es honestamente.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279477</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279477' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2071: enanos | ¿cual es el colmo de un enano?que cuando se saca una foto carne se le vean los pies 
1562: crueles | chico cojo de pierna derecha, busca chica coja de pierna izquierda, para dar un paseo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#127531</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=127531' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
382: campesinos | dos campesinos se encontraban en un bar y uno le dice al otro: en mi pueblo se dan unas calabazotas grandotas, pero grandotas, como de 2 metros.  y el otro le contesta sorprendido:  ¡no me diga!, y para no dejar mal a su pueblo, el tambien le dice:  en mi pueblo se hacen unas cazuelotas pero cazuelotas, como de 2 metros. y el otro le pregunta:  ¿y para que son esas cazuelotas? y le contesta: bueno, ¡es para cocinar sus calabazotas!  
1263: colmos | ¿cual es el colmo de un panadero? hacer milhojas con fotocopia 
2477: habia_una_vez | habia un lugar tan, pero tan seco, que las vacas daban leche en polvo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279478</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279478' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1309: comidas | comete la sopa de fideo y fideo se quedo sin sopa. </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#332362</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=332362' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1500: computacion | un ordenador sin windows es como un zapatero sin barco.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9850</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9850' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7837: una_linea | conecto, luego existo... no conecto, luego insisto. 
5876: animales | un bebe cocodrilo le pregunta a su papa:papa, ¿algun dia tendre mucho dinero? si, hijo.  ¿cuando papa? ¡cuando seas billetera!  
1865: doctores | doctor, doctor, mi esposa cree que es un refrigerador.no se preocupe. ya se le pasara. si, pero mientras tanto yo no puedo pegar un ojo en toda la noche, porque ella duerme con la boca abierta y la luz me da en la cara.  
4928: mujeres | habia una vez, una mujer tan flaca, pero tan flaca, que se colocaba un vestido de 100 rayas, y le sobraban 99 rayas. 
3468: hombres | un frances decide ir a la selva a conocer animales salvajes y contrata a una guia mexicano.cuando estaban en la selva sale una bestia negra y muy salvaje. entonces, el mexicano se echa a correr despavorido y el frances le empieza a gritar: ¡esperra, esperra! no, contesta el mexicano, no es perra es una pantera 
2226: feministas | ¿por que los hombres chiflan mejor que las mujeres?porque tienen cerebro de pajarito 
3598: jaimito | le dice la profesora a jaimito: jaimito, dime todas las formas verbales del verbo nadar. y jaimito dice gritando: yo nado, tú nadas... y la profesora le dice: mas bajito, jaimito. y jaimito dice: yo buceo, tu buceas.. 
7975: autos | ¿como te das cuenta que un atlante se afeito en la mañana?porque el espejo esta lleno de banditas.   ¿como te das cuenta que un atlante estuvo sentado en un computador? porque la pantalla esta llena de corrector liquido.     
4507: matrimonios | antes del matrimonio:  él   :   ¡si!, por fin. que duro fue esperar. ella :   ¿quieres dejarme? él   :   no! ni siquiera lo pienses. ella :   ¿tu me amas? él   :   por supuesto, una y otra vez  ella :   ¿alguna vez me has sido infiel? él   :   noo! ¿como te atreves siquiera a preguntar eso?  ella :   ¿me besarias? él   :   en cada oportunidad que tenga ella :   ¿te atreverias a golpearme? él   :   ¿estas loca?  no soy ese tipo de persona  ella :   ¿puedo confiar en ti? él   :   si ella :   ¡mi amor!  despues del matrimonio:  lea de abajo a arriba  
6890: atlantes | ¿que hace un atlante cuando tiene frio?se acerca a la estufa. ¿y cuando tiene mucho, pero mucho frio? enciende la estufa 
4013: machistas | mas inutil que un teclado sin enter.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9863</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9863' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2522: habia_una_vez | habia una vez un enano tan chico, tan chico, pero tan chico, que una vez se sento en el suelo y le quedaron los pies colgando.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2922</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2922' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5711: otros | en un bar con poco exito, entra un hombre a tomarse el desayuno:hola, buenos dias, pongame un cafe con leche y una magdalena, por favor. el camarero le pone el cafe con leche y la magdalena, que da la casualidad que coge una del fondo del cajon que llevaba mas dias hecha que la monalisa, y se la pone, el hombre echa el azucar, remueve su cafecito, abre la magdalena, la pone en el cafe, y la magdalena hace, sssrrrurfchhh, y se chupa todo el cafe con leche, el hombre asustado deja la magdalena en el plato y dice: camareroooo, por favor pongame otro cafe con leche y a la magdalena ponle lo que quiera.  
4480: amigos | chutear a gol, chutear a gol y gol murio de sobredosis.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#80131</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=80131' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
69: borrachos | iban 2 borrachitos en un carro y de pronto le dice uno al otro:- llevame para aquel barcito la perla milagrosa. entonces, al otro dia se levantan en el hospital todos vendados, y aporreados y uno le dice al otro: - ¡ahi no decia la perla milagrosa, sino la curva peligrosa 
5483: otros | ¿en que se parece un toro y un triangulo?el toro es un animal bruto, brutus mato a cesar, cesar no es nada, el que nada no se ahoga, el que no se ahoga flota, una flota es una escuadra y una escuadra es un triangulo.  ¿como saldrias del desierto con una naranja? la naranja tiene vitamina, quitas vita y te quedas con la mina, con la mina provocas un terremoto, quitas terre y te vas con la moto 
7055: atlantes | ¿por que un atlante se sube a la azotea de su casa en la noche?para ver el canal de las estrellas 
5852: otros | esta era una familia que tenia un compadre que todos los dias llegaba a comer, y tenia muy aburridos a los dueños de casa hasta que la comadre le dijo a su hija:tengo que hacer algo para que mi compadre no venga a comer tanto, y nos acabe toda la comida. se puso de acuerdo con su hija, y ya lo tenian todo planeado. llega el compadre a la hora de la comida y la comadre le sirve un plato bien delicioso pero lleno de queso, la hija de la comadre se fue al otro lado de la pared e hizo un ruido fuerte dejando caer un objeto. entonces, el compadre pregunto: ¿que sono, comadrita? y la comadre responde: ¡ay, disculpeme compadrito, pero es todo lo que tenemos. y le retiro el plato 
4881: mujeres | en un elevador se suben tres personas; una mujer super inteligente, la mujer maravilla y una ama de casa. resulta que dentro del elevador encuentran un maletin con mas de 1,000,000 de dolares.¿quien se los lleva? la ama de casa, porque las otras dos no existen 
2271: feministas | ¿que hacen 10.000 hombres ahogandose en el mar?¡un bien para el mundo 
7813: una_linea | ¿cual es el pollito matematico?el pollinomio 
164: borrachos | un niño muy mal educado e insolente le pregunta a un policia.niño: señor policia ¿me puede decir la hora? policia: faltan 10 minutos para las 11 a.m. niño: entonces a las 11 me limpia los zapatos. luego el niño se escapa y el policia todo enfurecido va tras de el. al llegar a una esquina pierde de vista al niño y justo alli se encontraba un borracho, al que le pregunta: policia: señor, ¿vio pasar corriendo a un niño? borracho: primero digame porque lo seguia. policia: el niño me pregunto por la hora, yo le dije que faltaba 10 minutos para las 11 a.m. y el muy insolente me dijo que a las 11 le limpiara los zapatos. borracho: entonces señor policia ¡que apuro tiene ud. si todavia faltan 5 minutos!  
4568: matrimonios | un matrimonio va al medico y tras examinar a la mujer, el medico le dice al marido:-la verdad es que no me gusta el aspecto de su esposa. -ni a mi, pero su padre es rico.   
2445: graffiti | obras mas vendidas en la reciente feria internacional del libro: como evitar el insomnio en los vigilantes.  de como suicidarse sin costo adicional.  el aji en la dieta del empleado publico.  el empobrecimiento ilicito en los parlamentarios.  el escote de la via lactea.  el microscopio visto por un virus asesorado de una bacteria.  el punto final y su importancia en la literatura universal.  importancia del agua en la navegacion maritima.  las mejores recetas de la cocina antropofaga.  manual de mantenimiento e higiene del universo.  posibles causa del embarazo.  secuelas secundarias en el decapitado.  tratamiento postumo de la infancia prematura 
648: chistes_cortos | ¿como dice kung-fu cuando tiene una duda?estoy kung-fundido 
7503: suegras | ¿cual es la diferencia entre un terrorista y una suegra? con el terrorista se puede negociar  
3679: jaimito | la madre le pregunta a jaimito: y dime, jaimito, ¿que has visto en el campo? he visto a un señor haciendo caballos. ¿que dices? ¡que si!, tenia uno ya casi terminado, y le estaba clavando los pies.  
2065: en_que_se_parece | ¿en que se parece una camisa vieja a un hotel pobre? en que ninguno tiene botones 
3015: adivinanzas | ¿cual es el santo del hambre?san guchito. ¿el que pica? san cudo. ¿y el que tiene pepas? san dia. ¿y el que revolotea? san goloteo 
4653: matrimonios | llega una empleada nueva a la casa, y al patron que nunca se le escapaba ninguna empleada decide acostarse temprano y esperar que su mujer se durmiera para gatearle a la nana. y cuando por fin lo estaba logrando lo pilla la mujer la cual le dice:¡desgraciado, asi te queria agarrar con las manos en la masa! a lo cual el esposo responde: tranquila mi amor que si ella abre es porque es una facil y mañana mismito la echamos. al otro dia le dice el esposo: mi amor, para evitar tanto problema, por que no aprendes a cuidar a los bebes y a cocinar. y le responde la mujer: ¿y tu por que no aprendes a quererme, consolarme, a besarme y echamos al conductor 
2032: actos | primer acto: una naranja y ...segundo acto: una piña y ... tercer acto: una sandia y.. ¿como se llama la obra? intriga tropical 
5287: niños | de peanuts:estaba lucy mirando una que parecia una mariposa, se acerca carlitos y le pregunta que estaba haciendo inclinada sobre el piso, y lucy le dice, estoy viendo una mariposa que vino volando desde el brasil, carlitos se acerca y le dice, eso no es una mariposa, es una papa frita. lucy se queda pensativa y le responde: ¿como habra hecho esta papa frita para venir volando desde el brasil no?   
228: borrachos | un borracho llega a un edificio y empieza a tocar los intercomunicadores, toca el primero (ring,ring) contesta una señora: ¿que quiere? sra. se encuentra su esposo, falta de respeto yo soy viuda. perdon sra. toca el otro (ring,ring), el borracho pregunta de nuevo, señora esta su esposo, contesta la señora y dice: no ese irresponsable no ha de llegar y dice el borracho: hay mi amor baja que se me quedaron las llaves.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2131</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2131' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3100: adivinanzas | ¿que le dijo un diente blanco a un diente amarillo?estas muy palido.  
1633: dentistas | dentista: tengo que extraerle el diente adolorido, pero no te preocupes solo tomara unos cinco minutos.paciente: ¿y cuanto costara?  dentista: 90 dolares paciente: ¡90 dolares por solo unos minutos de trabajo! dentista: ¡puedo extraerlo muy lentamente si quiere!  
4649: matrimonios | una pareja pasea por un parque, al cruzar un puente:querido, si cayera al agua, ¿me salvarias? y si digo si ¿saltarias, querida 
1131: colmos | ¿cual es el colmo de un fotografo?ser un negativo y tener la vida hecha un rollo 
2179: exageraciones | era una mujer tan alta, tan alta, que tenia una nube en un ojo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#54071</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=54071' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6960: atlantes | un atlante va por la calle con cara de preocupado cuando se encuentra con un amigo. hola, amigo, ¿que te pasa que estas tan serio?  es que le he prestado a un tipo $400.000 para que se hiciese la cirugia estetica, y ahora no le reconozco.  
4734: matrimonios | un hombre dice a su mujer:mujer, ¡que me voy de caza! la mujer le contesta: pero, ¿llevas la escopeta? el hombre le dice: no, zi ez pa ziempre 
3076: adivinanzas | ¿cual es la palabra mas larga en ingles?smiles, porque entre s y s hay una milla 
1536: crueles | dice la maestra a pepito:a ver pepito, si yo digo fui rica es pasado, pero si yo digo soy hermosa, ¿que es? una gran mentira maestra 
1214: colmos | ¿cual es el colmo de un calvo?que para su cumpleaños le regalen un peine 
7988: vecinos | un niño va donde su vecina y le dice:buenos dias, dice mi mama que si tiene usted una tijeras que nos facilite. por supuesto dijo la vecina, pero dime, ¿acaso ustedes no tienen una? si, dijo el niño, pero es que la queremos para cortar unas latas.  
5159: niños | un señor va a su cita con el psicologo, cuando su hijo lo detiene:papi, lleva mi libro de matematicas, tambien necesita ver al  psicologo. ¿por que dices eso hijo? papi, es que mi libro tambien tiene muchos problemas 
624: chistes_cortos | ¿como suena el timbre de la casa blanca?-clin-ton.. 
5321: novios | un dia una chica le dice a su enamorado:¿por que no le dices a mi padre para que nos casemos? a lo que el enamorado contesta: ¡esta bien! cuando llega el dia de la pedida de mano el padre de la chica le pregunta al joven: ¿y usted cuanto gana? bueno, responde el muchacho, yo gano 500 soles. entonces, el padre exclama: ¡eso no le alcanza a mi hija ni para el papel higienico! entonces, el joven ofendido se va de la casa, y cuando se va, la chica sale por la ventana y le dice: carlos, ¿por que te vas? el joven se voltea, la mira, y le dice: ¡chau, cagona!  
5553: otros | un calvo sale de la peluqueria muy enfadado porque ha pagado mucho dinero por el trabajo que su escaso pelo da.¡pero si apenas tengo pelo! ¿como puede ser que me cobren esa barbaridad? a lo que el peluquero contesta con aplomo: lo que pasa es que no le cobramos por cortarle el pelo, sino por encontrarselo 
4071: machistas | leer a homero es una odisea.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#47667</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=47667' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7125: atlantes | ¿saben ustedes como se reconoce un atlante en un estadio de futbol?es el unico que viste un chaleco salvavidas. dice que por la ola 
6767: atlantes | ¿por que hay un atlante desnudo en el supermercado?porque hay un cartel que dice: 50% de descuento en pelotas 
3757: locos | en un manicomio habia hacinamiento de locos y para deshacerse de varios hicieron una prueba matematica:  ¿cuanto es 8 por 5?  el primer loco: 8 x 5 = abril  director: este todavia esta loco!  el segundo: 8 por 5 = diciembre  director: este todavia esta loco!  el tercero: 8 por 5 = 40  director: este no esta loco! pero como hizo ud. para saber que 8 por 5 es 40?  el loco: facil, reste abril con diciembre y me dio 40!  
1086: colmos | ¿cual es el colmo de un plomero?que su esposa lo mande por un tubo 
5694: otros | ¿que le dice la pared al cuadro?correte que no veo nada 
7266: atlantes | una vez mandaron a un atlante a que vendiera un mico, cuando al rato aparecio el mico con la plata.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#71513</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=71513' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5244: niños | habia una vez un niño tan feo, pero tan feo, que cuando nacio el doctor no sabia si meterlo en una incubadora o en una pecera.        
5729: otros | ¿cual es la diferencia entre el ojo y el pelo?4 centrimetros 
171: borrachos | un borracho le dice a otro:prende la luz para ver si esta oscuro 
1169: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?apagar un incendio con galletas de agua  
3157: adivinanzas | ¿cual es la palabra que usa de la a a la z?el arroz.  con el pico picotea, con la cola tironea, ¿que es? la aguja.   en un corral de dientes hay una vaca echada, llueva o no llueva siempre este mojada, ¿que es? la lengua.  
2746: adivinanzas | ¿que es el tiempo sin ti?¡empo 
5981: animales | unos patos se casaron y tuvieron 5 patitas pata, peta, pita, pota y.........lulu.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#73883</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=73883' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6005: animales | un famoso empresario recibe una llamada que le dice:tengo un caballo que sabe cantar, hablar, recitar poemas... el empresario riendose le dice: ¿pero eso es imposible? ¿quien habla? ¡pues, el caballo!  
4431: amigos | dos amigos se van hasta la cordillera de los andes para escalar el aconcagua, y cuando van por la mitad del camino uno le dice al otro:mira juan, que lindo se ve aquel bosque de abajo. y el otro le contesta: ¡no lo veo, me lo estan tapando los arboles!  
5359: novios | llega el señor a su casa y encuentra a su hija en el piso jugando y comiendo tierra. el señor se dirige a su esposa y le dice:¿que no ves a la niña comiendo tierra? si la veo, pero tambien veo que no se la va a acabar.  
3242: adivinanzas | vengo de tierras lejanas a platicar contigo, si no me rompes la panza no sabes lo que te digo.la carta 
476: chistes_cortos | llaman a la escuela:¿alo? ¿si? ¡buenos dias! mi niño hoy no pudo ir a la escuela porque estaba enfermo. ¿ah si? ¿y con quien hablo? con mi papa.  
235: borrachos | el borracho que llego a la casa a las 3 de la mañana y su mujer le dijo: mijo, son estas horas de llegar. y el borracho le dijo: lo que pasa es que este es el unico lugar abierto a esta hora 
1617: crueles | habia una mujer tan fea, pero tan fea, que no se la come una piraña en ayunas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#62616</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=62616' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6146: animales | ¿saben por que la pata daisy esta enojada con el pato donald?porque se entero que andaba con dos patas 
5116: niños | va un niño pequeño por la calle, perdido, y se dirige a un guardia para pedirle informacion sobre sus padres:oiga señor, ¿no habra visto usted a una señora sin un niño como yo 
600: chistes_cortos | este era un tio tan, pero que tan feo, que busco la palabra feo en el diccionario y salio su foto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#77783</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=77783' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
866: chistes_cortos | habia un señor tan, pero tan pacifico que se volvio oceano.que se vovlio ocean 
4855: mujeres | ¿por que las mujeres toda su vida se la pasan tomando agua?porque el 99% de sus problemas los solucionan llorando 
6287: animales | esta era una familia que tenia un puerquito y ya se querian deshacer de el, pero no podian. de repente dice el papa:vamos a llevarlo a la feria, y cuando se suba a la montaña rusa nos regresamos a la casa. toda la familia esta de acuerdo, lo llevan, lo suben y se regresan. como en 3 horas tocan la puerta y era el cochinito y les dice: ya ni la hacen, esta bien lejos, casi me pierdo estoy muy cansado me voy a dormir.  entonces la mama dijo: ya se, hay que hacer un dia de campo, le alquilamos un caballo y en cuanto se arranque el caballo nos regresamos. y toda la familia esta de acuerdo. lo llevan, lo suben y se regresan. como en 5 horas tocan la puerta, era el cochinito y les dice: ya ni la hacen, casi me pierdo estoy muy cansado me voy a dormir. el hijo mayor desesperado, lo amarra, lo empaqueta, y lo manda por mensajeria a cualquier parte del mundo. al otro dia la familia fue al aeropuerto a recibir al papa, toda la gente emocionada con la llegada de sumo pontifice gritaba y alababa su nombre: ¡el papa, el papa, el papa! y a lo lejos se ve venir un avion blanco con vidrios polarizados. entonces aquello fue la locura, todos gritaban, en eso el avion aterriza y cuando se abre la escotilla se baje el cochinito y les dice: ya ni la hacen, esta bien lejos, casi me pierdo, estoy muy cansado me voy a dormir.  
3238: adivinanzas | ¿que le dijo un cable a otro cable?¡somos los intocables 
286: borrachos | resulta que habia un borracho y de repente aparece un policia y le pregunta: -¡que hace aca! ¡son las 5 de la mañana!-y el borracho le contesta: -estoy buscando las llaves que perdi en la otra cuadra.-y el policia le vuelve a decir: -pero... ¿que hace aca,  si se les perdieron las llaves en la otra cuadra?-y el borracho le vuelve a contestar: -es que aca esta el farol encendido y alla no.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#672</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=672' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2827: adivinanzas | estaba a punto de ser ejecutado el reo cuando le preguntan: ¿cual es tu ultimo deseo? el reo contesta:  ah si, pues que si me pudiesen ahorcar por la cintura, porque del cuello siento como que me ahogo.   
32: borrachos | entra un hombre borracho a un bar, se sienta en una mesa y empieza a gritar fuerte:¡camarera, hip, cabbbmmmarera, hip! señor, por favor comportese, ¿que desea? entonces el hombre saca unos pollitos de los bolsillos, los pone sobre la mesa y dice: traigame una botella de whisky para mi y para mis sobrinos. la mujer queda muy asombrada, pero le trae la bebida. al rato vuelve a llamar el hombre: ¡camarera, una botella de tequila para mi y para mis sobrinos! al rato nuevamente: ¡camarera, un champagne para mi y para mis sobrinos! entonces la mujer se acerca y le dice: escucheme, usted ha bebido de mas pero no me va a decir que cree que esos pollitos son sus sobrinos. por supuesto que si, los encontre en la calle y me decian: tio, tio, tio, tio 
5076: niños | primer escena: juanito da un puntapie a su padre, se mete a la piscina y le da un beso al pececito.segunda escena: juanito le tira el pelo a su hermanita, se mete a la piscina y le da un beso al pececito. tercera escena: juanito pellizca a su madre, se mete a la piscina y le da un beso al pececito. titulo de la obra: juanito en el fondo es bueno.   
3323: adivinanzas | ¿en que se parece una sandia y un melon? en que con ninguno de los dos se puede hacer dulce de membrillo.  
2912: adivinanzas | ¿sabes cual es la diferencia entre el papel higienico y la cortina de la ducha?hum, pues no se. ¡ah! ¿con que fuiste tu, eh?  
7495: suegras | este era un hombre  que estaba super asustado.... y depronto se encuentra con un amigo y este le dice que te pasa porque estas tan asustado... a lo que el hombre contesta: es que a mi suegra se le ocurrio una locura. dijo que si no le conseguia mil dolares se regaba en gasolina y se prendia fuego...  chuta, contesto el amigo..: y cuanto as conseguido...  el hombre contesta..galon y medio de gasolina..</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341247</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341247' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1260: colmos | ¿cual es el colmo de un dentista?sacarle un diente de ajo a la boca del estomago.  ¿cual es el colmo de un zapatero? hacerle un zapato al pie de la letra 
7883: una_linea | ¿como se llama un pinguino en el desierto?perdido 
5161: niños | un niño le pregunta a su mama:mama, mama, ¿es cierto que los peces grandes se comen las sardinas? a lo cual la madre le contesta: si hijo, es cierto. y el niño le pregunta: mama, ¿y como hacen para abrir las latas 
8107: aviones | un estudiante de piloto, sale en su primer viaje como copiloto en un 747 comercial, a unos 35,000 mil pies de altura, le da un ataque del corazon al piloto, y el copiloto llama a la torre de control pidiendo auxilio, la torre le contesta: ¿que le sucede? el copiloto le contesta: se acaba de morir el piloto, ¿que hago? la torre de control le contesta:  diganos su altura y posicion. el copiloto le contesta: mi altura es 5 con 8, y mi posicion es al ladito del muerto 
6837: atlantes | este era un atlante que era mensajero en una gran compañia, un fin de semana se encuentra a su jefe en un bar, y observa que las mujeres se le derretian, y en cambio a el nadie lo volvia a ver.el lunes siguiente le pregunta al jefe que como hacia para atraer asi a las mujeres, y el jefe como es buena gente le dice que es muy facil, que el llega con su llavero de la marca del automovil que conduce, lo arroja sobre el mostrador del bar, y las mujeres por puro interes se le acercan, las invita a tragos y luego se van con el, pero que no se preocupe, que se vean el proximo viernes que era dia de pago a la salida del trabajo en el mismo bar y le va a prestar las llaves de su bmw, para que se ligue a alguien. el atlante emocionadisimo llega a la cita, recoge las llaves del bmw, entra al bar caminando como todo un galan hasta el mostrador, arroja las llaves sobre el, pide un trago y nada, entra como 7 veces y nada, ninguna mujer lo vuelve a ver, en eso se le acerca el jefe y le dice: ¡pero muchacho por el amor de dios, quitese el casco 
2908: adivinanzas | ¿en que se parece un hombre al cometa haley?en que se ve uno cada 76 años 
1570: crueles | habia una vez un pollito llamado pio mirando una asadera llena de pollos.tiempo despues llega otro pollito y le pregunta a pio: pio, ¿que estas mirando? nada, dice pio. entonces, ¿que estas haciendo le pregunta el pollito? a lo que pio responde: estoy esperando a que mi mama se baje del carrusel 
452: chistes_cortos | a ver, hijo, ¿cuanto es 4 por 4?empate. ¿y cuanto es 2 por 1? oferta 
6978: atlantes | ¿por que los atlantes arrasaron con sus bosques?porque buscaron la raiz cuadrada y no la encontraron.  
1317: comidas | en un restoran habia una fiesta de puntos (solo puntos) cuando de repente llega una coma, todos extrañados empezaron a reclamar de esto y la empezaron a regañar.la coma dijo: ¿acaso no se puede vivir con moño? (peinado)  
7596: tacaños | era un hombre tan tacaño, tan tacaño, tan tacaño que ladraba por las noches para no comprarse un perro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#130218</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=130218' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7577: superman | ¿saben ustedes por que los hijos pequeños de superman no se pelean entre ellos?porque son supermansitos.  
3299: adivinanzas | ¿que le dijo el cubo de azucar al tinto?¡por ti me derrito negro!  
2888: adivinanzas | ¿cual es la fruta mas explosiva?la granada 
4936: mujeres | ¿por que las mujeres no usan paraguas?porque en la cocina no llueve.  
3476: hombres | dicen que cuando un hombre se traga una mosca tiene mas cerebro en el estomago que en la cabeza. ¿que cosas no?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2481</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2481' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
842: chistes_cortos | para llegar a la cima, deben subir con esfuerzo, y esfuerzo subio acompañado con todos los del grupo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#74750</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=74750' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5033: niños | un dia llega el niño llorando al colegio y el vigilante se acerca y le dice:¿por que lloras?  ¡un ladron me ha quitado mi pan! ¿y estaba solo?  no, estaba con mantequilla 
3384: adivinanzas | ¿por que los de atlantilandia llevan tortugas en los ojos?porque son lentillas 
2973: adivinanzas | ¿cual es el deporte donde mas se mastica chicle?el chiclismo 
1706: doctores | un hipocondriaco va al medico y le pregunta :doctor, mi mujer me traiciono hace una semana y aun no me han salido los cuernos. ¿sera falta de calcio ?      
6638: presos | habian 2 presos en en una celda, uno le dice al otro: tengo una mala y una buena noticia. y el otro le dijo: okay, ¿cual es la mala? la mala es que uno de nosotros se va a morir. y el otro asustado le pregunta: ¿y la buena? es que yo no voy a morir.   
2108: era_una_vez | habia una vez un atlante que va a una tienda, y pregunta:¿cuanto cuesta ese televisor? 200 pesos, ¿es usted atlante?, pregunta el vendedor. a lo que el atlante dice: ¿por que? por nada, responde el vendedor. va al dia siguiente y le vuelve a preguntar: señor, señor, ¿cuanto era que costaba ese televisor? 200 pesos. nuevamente el vendedor le pregunta: ¿es usted atlante? ¿por que lo dice? no, por nada. al dia siguiente vuelve a ir donde el mismo vendedor y pregunta lo mismo. esta vez el vendedor no estaba con el mejor de su genio por lo que le dice: señor, ¿es usted atlante? ¿por que?, vuelve a preguntar el atlante. ¡porque eso no es un televisor, es un microondas 
1847: doctores | entra el doctor a la sala con una bella enfermera a su lado. luego de unos vistazos a todos los lados, el doctor cierra la puerta y comienza a preguntarle a la enfermera:¿de quien son estos ojitos? la enfermera responde: ¡no lo se! ¿y de quien son estas orejitas? ¡no lo se!, replica la enfermera. ¿y de quien es este cuellito? ¡no lo se! ¿y de quien son estos pechitos? ¡no lo se!, insistia la enfermera. ¡caramba!, dice muy enojado el doctor, ¡este servicio medico forense es un completo desorden!  
2088: era_una_vez | habia una vez un niño que le pregunto a su padre que quien era superman, y el papa le contesto:me suena... y el niño le dice: no te suena, ¡te parte la cara 
2969: adivinanzas | ¿por que los elefentes no pueden  viajar?porque su huella digital no cabe en el pasaporte 
293: borrachos | va un borracho caminando y se encuentra con un policia.  y el borracho le dice al policia: no me empuje que yo me caigo solo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1012</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1012' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8162: bares | este era un hombre que le gustaba tanto la musica salsa, que todo lo que la gente tenia que decirle a el, lo queria de una forma salsosa y con ritmo; una noche estaba en un bar como de costumbre tomandose un par de tragos sentado al lado del pianista, que por cierto estaba tocando una tonada en salsa, y de repente un amigo llega todo alterado y le comienza a decir que tiene una noticia muy importante que decirle, y este con toda la calma del mundo le dice: calmate compa que tu sabes que todo lo que me vas a decir tiene que ser con salsa. y el amigo lo interrumpe de nuevo y le dice: es muy importante lo que tengo que decirte, y este vuelve y le dice:  con salsa, dimelo con salsa por favor. y el amigo ya cansado de esto, aparta al pianista y comienza a tocar: to-qui-ti-to-con, se te murio tu mama, ti-qui-to-con.. 
6731: atlantes | coleccion de chistes de atlantes. ¿como mandan un fax confidencial los atlantes? pues, lo doblan antes de pasarlo por la maquina.   ¿como se hace para que un atlante se ria un domingo? le cuentas un chiste el martes.   ¿por que los atlantes se emocionan cuando terminan un rompecabezas de 12 piezas en 6 meses? porque en la caja dice: desde 2 años.   ¿por que los atlantes se rien con los relampagos? porque creen que los estan fotografiando.   ¿por que los atlantes no pueden marcar el 911? porque no encuentran el 11 en el telefono.   ¿como mantienes a un atlante moviendose todo el dia? lo metes en un cuarto redondo y le dices que se siente en la esquina.   ¿por que a los atlantes no les da sida? porque dios no castiga 2 veces.   ¿que significa un esqueleto en un closet? es un atlante jugando a las escondidas.   ¿por que los atlantes construyen sus casas redondas? pues, para que los perros no hagan pipi en las esquinas.   ¿por que los atlantes se sientan ultimo en el cine? porque el que rie al ultimo rie mejor.   ¿que hace un atlante con una escalera en medio del mar? sube la marea.   ¿por que los atlantes no beben leche fria? porque la vaca no cabe en la nevera.   ¿como reconoces a un atlante en un salon de clases? porque es el unico que cuando la maestra borra el pizarron el atlante borra la hoja.   ¿que hace un atlante con los ojos cerrados frente a un espejo? esta viendo como se duerme.   ¿cuantos atlantes se necesitan para poner un foco? 5, uno se sube en la mesa, y los otros 4, le dan vueltas.   ¿por que los atlantes van por la calle en tractor disfrazados de vampiros? para sembrar el panico.   ¿por que dejaron de pasar los anuncios de marlboro? porque los atlantes compraban los caballos en ves de los cigarrillos.  
694: chistes_cortos | va una señora a una zapateria y le dice al que esta atendiendo:oiga señor, ¿tienen zapatos de cocodrilos? y le contesta el señor: si, ¿que numero calza su cocodrilo?  
7230: atlantes | dieta atlante:¿como hace un atlante para perder cuatro kilos en cinco minutos? ¡se baña!  cada cosa en su sitio: manuela, ¿en que pie va este zapato? en el derecho, pepe. ¿y el otro?  para quedarse helado: ¿por que no hacen cubitos de hielo en atlantilandia? porque la mujer que tenia la receta murio.  
90: borrachos | -¡una cuerda, por favor!, ¡una cuerda!- grita uno desde el centro del rio.y en la orilla habian dos borrachos y uno le dice a otro: -¡sera estupido!¡no se conforma con ahogarse, que ahora quiere ahorcarse!  
357: borrachos | un borrachito va manejando su coche y frena bruscamente al llegar a unas bollas. ahi se detiene durante un largo tiempo.¡ya dale! ¡no! le dice su compañero, espera, le contesta el borrachito, deja que se acabe el desfile de tortugas 
5465: otros | andaba un indio caminando, de repente ve a un grupo de personas, y ve que a una persona se le cae algo, y el va a recogerlo, era un espejo, y se mira en el y dice:¡ay, con razon te tiraron, estas bien feo!  
2002: actos | primer acto: sale una monja.segundo acto: sale la misma monja encarcelada. ¿como se llama la obra? sor presa 
7037: atlantes | a la ciudad mas culta de atlantilandia, se envio un helicoptero con los mas afamados profesores y cientificos del mundo, a ver si les ayudaban a salir de su ignorancia. al acercarse el helicoptero a la ciudad, los atlantes empezaron a tomar piedras, machetes y escopetas para matar al enorme insecto volador que les acechaba.al ver que le disparaban al helicoptero, el alcalde de la ciudad, quien era el atlante mas inteligente salio gritando: ¡no sean brutos! ¡no disparen! ¡cojanlo vivo 
4839: militares | un dia en el ejercito, el general le dice al sargento:mañana en la mañana en la instruccion formal les van a enseñar la historia de america, a lo que el sargento les responde: ¡entendido mi general! asi pues, los reclutas todos formados en el patio recibian las instrucciones del sargento, y en eso el les dice: reclutas, el dia de hoy vamos a estudiar historia. y les pregunta: reclutas, ¿quien descubrio america? los reclutas responden al unisono y con voz fuerte: no se, nosotros no hemos sido mi sargento. al escuchar esa respuesta, les pregunta nuevamente: reclutas, ¿quien descubrio america? y vuelven a contestar: no se, nosotros no hemos sido mi sargento. el sargento sin saber que hacer se dirige donde el general y le dice: mi general, yo he preguntado a los reclutas que quien descubrio america, y ellos me responden que no han sido ellos. y el general le dice: ¡pegueles, maltrateles, ellos mismos han de haber sido!  
4513: matrimonios | la sra. donovan estaba caminando por la calle oconnell de dublin cuando se cruzo con el padre raffertyel padre le dijo: muy buenos dias! no es usted la sra. donovan a quien case hace dos años? ella contesto   efectivamente padre soy yo. el sacerdote pregunto: ¿y no han tenido niños aun? ella respondio: no padre, aun no el padre dijo: bueno, yo estoy yendo para roma la semana entrante asi que prendere una vela por usted y su esposo contesto : oh padre, muchas gracias y ambos siguieron su camino años mas tarde se encontraron nuevamente. el sacerdote pregunto:bueno sra. donnovan ¿ como se encuentra usted ahora? ella contesto: muy bien padre el padre pregunto: por favor digame, han tenido niños ya? ella respondio: oh si padre, 3 pares de mellizos y 4 criaturas mas. en total 10 el padre dijo: ¡bendito sea el señor! ¡que maravilla! y adonde esta su amante esposo? ella contesto: ¡ camino a roma a ver si puede apagar la vela que usted prendio!  
6110: animales | dos ratoncitos que salen borrachos de un bar y al llegar a la esquina viene un camion de carga y de repente uno le dice al otro:¡ah que yo paro ese camion! el otro ratoncito asombrado y asustado le dice: ¿estas loco? pero aun asi el ratoncito, muy borracho por cierto, se lanza al medio de la calle y coloca sus dos manitas al frente como para aguantar al camion y le grita a su amigo, aun en la acera: ya veras que lo voy a detener. en eso el conductor del camion siente un golpe fuerte debajo del camion y es un neumatico que se desinfla, de repente comienzan las maniobras para detener el camion hasta que lo logra y justo al detenerse la rueda delantera queda en las manitas del ratoncito quien le grita a su compañero en la acera: ¡yo si soy fuerte! ¿verdad? en eso el conductor del camion se baja y revisa los cauchos y luego de ubicar el problema se queja de su mala suerte y menciona que tendra que sacar el gato a lo que el ratoncito, que esta deteniendo el camion, le responde: ¡no, no! ¡si sacas al gato te volteo el camion 
2427: graffiti | si para ser grande hay que estudiar, que estudien los enanos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#52489</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=52489' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6251: animales | una hormiga y un elefante iban felices a bañarse a un lago, cuando el elefante se estaba bañando felizmente, la hormiga lloraba desesperadamente. el elefante le pregunto:¿que te pasa hormiguita?  tristemente la hormiga le respondio: es que no me puedo meter al agua porque no tengo traje de baño. alegremente el elefante le dijo: ¡no te preocupes que yo te presto el mio 
3743: ladrones | un hombre llama a un policia y dice:señor policia, yo quiero hacer una denuncia. okay, digame que paso. yo estaba aqui tranquilo, sentado, comiendome un pan y paso un ladron corriendo y me robo el pan. y dice el policia: ¿y estaba solo o con mantequilla 
440: caperucita_roja | ¿por que caperucita roja no vuela? porque se la come el lobo del aire 
670: chistes_cortos | ¡mama, mama, esta lloviendo afuera!bueno, hijo, hazlo pasar.  
1211: colmos | ¿cual es el colmo de un futbolista?vivir de la patada.  
3622: jaimito | oye jaimito, ¿copiaste el examen de juanito?no, maestra. ¡claro que si, y no me mientas! donde juanito puso, no se, tu pusiste yo tampoco.  
1423: computacion | si tu sistema operativo es windows y funciona sin errores, es que debe estar fallando algo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#49663</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=49663' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5928: animales | va un loro con su amo por la calle y de repente pasa un señor y pregunta:disculpe, ¿el animal habla? a lo que el loro responde: no, señor.   
2331: feministas | ¿como hacer para que un hombre haga abdominales? colocando el control remoto entre los dedos del pie.   
1544: crueles | ¡noticia de ultimo minuto!bomba cae en cementerio, felizmente ningun herido, todos muertos.  
1083: colmos | ¿cual es el colmo de un lechero?que cuando llegue a su casa su mujer lechebronca 
3810: locos | ¿por que hay que darles la razon a los locos?porque la perdieron 
313: borrachos | entra un tipo a una cantina y de entradita grita, tragos para todos!!, y todos corren a la barra a tomarselo, llega a la barra y le dice al cantinero tomese uno tambien, pasada la noche y el cantinero le va a cobrar todos los que ha invitado y se ha tomado y le dice, son $40, y el tipo dice, jaaa, si yo ni dinero traigo, y el cantinero enojado le pega una golpiza hasta que se cansa y lo deja tirado en la calle... al dia siguiente vuelve a entrar el mismo tipo a la misma cantina y de entradita vuelve a gritar: tragos para todos!!!!!, menos al cantinero por que se pone como mula tomada y me pega!!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#570</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=570' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7749: una_linea | ¿por que kung fu medita?porque esta kungfundido 
6801: atlantes | venancio esta con su mujer y esta le dice:vamos venancio que quiero unos zapatos de cocodrilo. y venancio se va con su amigo manolo y le dice: manolo, que dice mi mujer que quiere unos zapatos de cocodrilo, ¿me acompañas a la selva? total llegan a la selva y cazan como cien, despues se acerca venancio a manolo y le dice: manolo ya no mas quedan 2 si ninguno de ellos tiene zapatos nos vamos 
4574: matrimonios | un buen dia llega el marido a la casa con gesto de desesperacion y enojo, se acerca donde su mujer y le dice:hoy he visitado a una adivina y por 150 euros me dijo que tu me estabas engañando con  otro. ella le contesta: ¡me lo hubieras preguntado a mi, yo te lo hubiera dicho gratis 
4129: mama_papa | -mama, mama, por que papa corre tanto? -callate y recarga la ametralladora.  
2610: adivinanzas | ¿que le dice un borracho a otro?¡no bebas mas que te estas poniendo borroso 
3021: adivinanzas | el maestro pregunta:¿que pasa si pongo una barra de fierro en el agua? y en la ultima fila se escucha: se oxida. luego el maestro dice: ¿y si pongo una de oro? y se escucha: ¡desaparece 
1166: colmos | este es un hombre que esta en su casa comiendo queso, de repente se le llena toda la habitacion de ratas. al dia siguiente llama a sanidad y le dice que vengan a ver como esta el piso.viene el hombre de sanidad y pone un trozo de queso en la ventana y le demuestra como esta aquello de ratas. eso, que van subiendo las escaleras y el de sanidad ve un pulpo y le dice al hombe: ¿y ese pulpo? ¿de donde ha salido? y el hombre le dice: despues hablamos de la humedad 
6942: atlantes | este era un atlante tan tonto, que se llevo una licuadora a un estadio olimpico para batir los records. 
1249: colmos | ¿cual es el colmo de un contador?que su hijo repruebe matematicas 
2606: adivinanzas | ¿por que el libro de matematicas se quito la vida?porque tenia muchos problemas.  
5535: otros | entra un señor a una zapateria y le pregunta el dependiente:¿que numero calza de pie? y el señor le responde: ¡el mismo que sentado 
1452: computacion | mi sistema operativo es multitarea: acaba con mis nervios y mi paciencia al mismo tiempo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2419</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2419' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7107: atlantes | ayer murieron cuatro atlantes; dos en un accidente y dos en la reconstruccion de los hechos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#85266</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=85266' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8003: vendedores | ¿tiene trajes de camuflaje? los tenia, pero no los encuentro.  
1402: abogados | mi hermano carlos acaba de ganar brillantemente su primer pleito. - ah, ¿pero es abogado?  - si, ¿no lo sabias?  - no, le tenia por una buena persona.  
5676: otros | esta era una gorda que estaba esperando guagua publica (autobus) y la guagua publica que estaba pasando estaba llena, y el chofer manda a una persona:gritale que la guagua esta llena. y el tipo grito: ¡va llena, va llena, va llena! y la gorda le grita: ¡tu madre, tu madre, tu madre 
2586: adivinanzas | ¿como se llaman los 5 hijos de osama bin laden?¡a la bin!, ¡a la ban!, ¡a la bin!, ¡bon!, ¡ba! 
7248: atlantes | ¿como secuestran los atlantes?al secuestrado le cortan la oreja y devuelven el cuerpo.   
3774: locos | en un manicomio donde llega un doctor a visitar y en su recorrido ve a uno de los reclusos que esta cantando en una plaza y los demas locos estan frente a el.al cabo de una hora el doctor vuelve a pasar y ve al loco que estaba cantando, pero ahora lo hacia despaldas al publico. el doctor le pregunta a uno de los reclusos que porque se habia dado la vuelta el cantante, a lo que este le contesta. “ese loco se creia cassette y como ha terminado la cara a ahora esta en la b.”  
3979: machistas | ¡ring, ring!¿si, digame? me  
1811: doctores | doctor, doctor, tengo doble personalidad.pues sientense y hablaremos los cuatro.   
4740: matrimonios | habia una vez un hombre a quien la esposa golpeaba todos los dias y los vecinos ya se habian dado cuenta.un dia un amigo le dice que cada vez que su esposa empiece a golpearlo el le grite para hacer creer a los vecinos que el es el que domina la situacion. al llegar a casa esa noche, la mujer empieza a golpearlo a lo que el hombre le grita distintas cosas. en eso ella lo arroja por la ventana y al ver que sus vecinos se habian reunido le dice a su mujer en todo muy molesto: ¡y me voy y vuelvo mañana, y que!  
4383: amigos | estos eran dos pescadores que querian cruzar de una isla a otra. uno era ciego y el otro tuerto, el ciego iba remando y el tuerto iba dirigiendole. mientras el ciego iba remando, casualmente le paso a pegar al tuerto en el ojo bueno, entonces el tuerto le dice a su amigo:¡hasta aqui llegamos! entonces, el ciego tiro los remos y salto creyendo que ya habian llegado a tierra 
2562: habia_una_vez | habia una vez un pequeño que se sabia las tablas, pero habia otro mas grande que las rompia. 
4863: mujeres | ¿como hacer feliz a una mujer? para hacer feliz a una mujer solo se necesita ser: amigo, compañero, amante, hermano, padre, hijo, maestro, alumno, confidente, cocinero, carpintero, mecanico, plomero, decorador de interiores, estilista, electricista, sexologo, gineco-obstetra, psicologo, psiquiatra, terapeuta, audaz, simpatico, atletico, cariñoso, tierno, atento, caballeroso, inteligente, imaginativo, creativo, dulce, fuerte, comprensivo, tolerante, prudente, ambicioso, capaz, valiente, decidido, confiable, respetuoso, apasionado, y sobre todo, ¡muy solvente!   de la misma forma hay que poner atencion en: no ser celoso pero tampoco desinteresado, llevarse bien con su familia pero no dedicarles mas tiempo que a ella. darle su espacio, pero mostrarse preocupado de donde ha estado, y algo de lo mas importante es: no olvidar las fechas de cumpleaños, aniversario de novios, de boda, graduacion, santo y menstruacion. desgraciadamente, el cumplir al pie de la letra estas instrucciones no garantiza al 100% la felicidad de ella, porque podria sentirse inmersa en una vida de sofocante perfeccion y fugarse con cualquier modelito que encuentre por ahi... ademas, dios dijo: ¡ámenlas!, nunca dijo: ¡entiendanlas!    
3082: adivinanzas | ¿que le dice un poste del alumbrado publico a otro poste del alumbrado publico?el que se acuesta primero apaga la luz 
2671: adivinanzas | ¿que es un ladrillo?el gritillo de un perrillo.  ¿que es la cuña? la cama del ñeñe.  ¿que se pone superman cuando sale de la ducha? super fume 
7725: una_linea | ¿como se llama el papa del pato donald?donaldberto 
6321: animales | ¿por que la vaca engorda si solo come pasto y toma agua?¡porque quiere 
5963: animales | en el polo norte esta una pareja de pinguinos que quieren tener familia, y estan esperando que la cigueña lleve a su hijo, en eso llega el dia y reciben al pequeño. pero al verle se dan cuenta que no es un pinguinito su hijo, sino un pollito.en eso el pollito va a decir sus primeras palabras y dice: ¡me-me-me-meeee-meeee! la pinguina contesta: ¡no, pollito, no debes decir meee, sino pio! y el pollito responde: ¡nooo, yo digo meee, men-digo friooo que hace aqui 
6093: animales | va pasando un granjero y le pregunta a uno que esta sentado:señor, ¿sus vacas fuman? y el hombre contesta: no, mis vacas no fuman, ¿por que usted me pregunta eso? ah, pues si sus vacas no fuman se esta quemando el establo 
4466: amigos | una amiga a otra:¿sabes? acabo de sacar el carne de conducir. ¿en serio? ¿que fue lo mas duro? hombre, de momento la farola de delante de mi casa, pero el arbol de la esquina tampoco esta mal.  
2667: adivinanzas | ¿que hace un loco rompiendo un reloj?matar el tiempo 
2195: exageraciones | era tan educado, tan educado, que cuando una mujer desde su coche alargaba la mano por la ventanilla para indicar que iba a la izquierda, que se acercaba rapidamente y se la besaba.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#15120</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=15120' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6128: animales | una hormiga se habia comprado zapatos nuevos, y se los enseña a un elefante diciendo:¡hey elefante, mira, me compre zapatos nuevos! y el elefante pisandola le dice: ¡bautizado, bautizado!   
1481: computacion | dichos de internet: internet es la amante de mi marido.  es el sistema ideal para buscar una cosa y encontrar otra.  es eso a lo que uno se conecta cuando quieres cortarte las uñas mientras esperas.  es una nueva manera de conocer gente que nunca querrias conocer.  fabuloso sistema para impedir que mi suegra llame por telefono.  internet es la cybertierra prometida.  es la mejor manera de distraer a tu novia para conocer a sus amigas.  
817: chistes_cortos | ¿por que hay gente que guarda botellas vacias en la nevera?para los invitados que no beben 
8076: viejitos | estan conversando una pareja de ancianos:juan: me compre este nuevo audifono el otro dia. maria: ¿lo estas usando ahora? juan: si, aunque valia 1.000 dolares, pero es de lo mejor.  maria: ¿de que tipo es? juan: son las 12:30  
406: canibales | el hijo canibalito pregunta a su papa:¿papi, que es eso que va en el cielo? a eso, el hombre blanco le llama avion, contesta el papa canibal. ¿y eso se come?, pregunta el canibalito. solamente lo de adentro, contesta el canibal padre 
320: borrachos | entra un hombre en un bar y pide un cafe. el camarero le dice: ¿le puedo hacer una pregunta?si, por supuesto. ¿es usted bombero, verdad? si, ¿y como lo ha sabido? muy sencillo, pues por su forma de tomar la taza, por su forma de echar el azucar, por su forma de mover el cafe, por su casco, por la manguera, por el camion... 
2511: habia_una_vez | habia una vez un policia que no tenia plata y vio a un señor en una moto y decidio conseguir plata con el y le pregunto:por favor su pase. y el señor le mostro su pase. muestreme todos sus implementos de seguridad. y le mostro el casco, los guantes, las gafas, etc. y el policia dijo: muestreme sus bolsillos. le mostro sus bolsillos y encontro $1.000, y dijo: ¡ah con que ahorrando para comprar pistola! ¡vamos para la jefatura de policia 
8115: aviones | en las cercanias del aeropuerto el capitan dice:¡aqui aih346 a torre de control!, solicito permiso de aterrizaje. aqui torre de control, aih346 proceda por pista 23n. en la cabina el capitan dice: ¡demonios!, siempre hemos aterrizado en la 14w, ¿donde esta la 23n?  y el copiloto responde: ahi la tienes, que corta que es. ¡corcholis!, dice el capitan, pero que corta es. iniciando aproximacion. invirtiendo motor uno, dos. invirtiendo todos los motores, freno aerodinamico al maximo, bloqueo ruedas. el avion toca pista y para justo al final. el capitan vuelve a decir: ¡rayos!, que corta que era. a lo que el copiloto contesta: corta, cortisima, pero mira, ¡que annnncha que era 
2752: adivinanzas | ¿como se llama el ministro del medio ambiente japones? sinozono yonifumo.  
7001: atlantes | en una ocasion cierto tipo de mi barrio participo en una de esas promociones de mercadotecnia, donde el premio era nada mas y nada menos que un viaje a las vegas. el tipo gano el viaje y de regreso se encuentra un amigo y esta es la conversacion:¡hola, pedro! ¿como te fue en el viaje? fue maravilloso, hasta conoci un casino enorme, y aunque no me lo creas, quien juega en el, siempre gana. ¿como es eso? ¿todo jugador gana? si, si, a mi me paso, fijate, en esas maquinas tragamonedas uno inserta la moneda y gana, inserta y gana, inserta y gana. ¡si tu no me lo cuentas no lo creo! claro, lo unico es que no se que voy hacer con tantas gaseosas 
4802: militares | ingresan nuevos reclutas a la reserva militar, el coronel pide que se formen en fila y que se enumeren del 1 al 7. del 1 a 6 los reclutas dicen con voz alta su numero, 1, 2, 3, etc. el septimo con voz sexy dice:¡siete! el coronel frunce la frente y repite algo enojado: favor volver a decir sus numeros. y nuevamente 1, 2 y el septimo nuevamente con voz sensual dice: ¡siete!  el coronel muy enojado se acerca al recluta y le dice con voz fuerte: a mi me gustan los hombres. y el siete contesta con voz sensual: ¡que bueno, a mi tambien!    
7701: una_linea | hola, ¿esta agustin?no estoy incomodin.  
6819: atlantes | un atlante le dice a otro atlante:oye manolo, me compre un reloj. ¿que marca? ¡pues la hora hombre 
3935: machistas | ¿que le dijo el ganso a la gansa?  ven ganza 
6702: profesores | un profesor de ingles que estaba harto de que un alumno suyo no pasara de curso por solo suspender su materia, entonces decidio hacerle un pequeño examen para ver podia pasar.a ver jaimito, si yo te dijera: open de window, ¿que seria? y jaimito responde: window, window, eso es de los ordenadores, ¿no? no jaimito, no es de los ordenadores, es abrir la ventana. a ver, otra, ¿que es close de window? jaimito responde: otra vez lo de lo ordenadores, ¿no?  no jaimito no, si open de window es abrir la ventana, close de window sera cerrar la ventana. a ver, la ultima oportunidad jaimito, ¿que es good morning? jaimito dice: ¡ah!, esta si que la se, good morning es, la ventana entre abierta 
2833: adivinanzas | un dia un dialogo entre el papa y su hijo:papa, ¿sabes que por fin los chinos descubrieron lo que detiene la caida del cabello? no, no sabia, ¿que es? el suelo 
5746: otros | estaba el pan dulce jugando con el pan queso, llego pan coco y los asusto.  
1034: colmos | ¿cual es el colmo de un electricista?tener una esposa que se llame luz y que se le vaya 
7318: atlantes | ¿saben por que los atlantes no hacen hielo?no, ¿por que? porque la mujer que tenia la receta se murio.  
669: chistes_cortos | la mama a su hija:hija comete el arroz, ya sabes lo que le pasa a las niñas que no comen su comida. a lo que la hija le responde: si ya se, se convierten en supermodelos 
2057: actos | se abre el telon, aparece un alfiler, se cierra y se vuelve a abrir, no hay nada.¿como se llama la pelicula?           lo que el viento se llevo 
8132: bares | entra un señor en un bar y pide un cafe, el mozo lo trae y el señor se lo toma, pide la cuenta y el mozo le dice: son 26 pesos. ¿cuantos? ¿un cafe 26 pesos? ¿usted esta loco? entonces, el señor se acuerda que tiene 26 monedas de un peso y se las empieza a tirar de una detras del mostrador, y asi las 26 monedas.  el señor se va y el mozo se quedo re caliente, este maldito, me tiro todas las monedas. vuelve el mismo señor a la semana, pide otro cafe, se lo trae el mozo y el señor se lo toma, cuando pide la cuenta el mozo le dice: son 26 pesos. el señor saca un billete de 50 pesos y se lo da al mozo. el mozo va a la caja y le dice al cajero: mira, ahi esta el maldito  que me tiro las 26 monedas, dame el vuelto en monedas que lo voy a joder. el cajero le da 24 monedas de un peso y el mozo se acerca al señor y le dice:  aqui tiene su vuelto, y le tira de a una todas las monedas. el señor saca dos monedas, las tira y le dice: ¡mozo, otro cafe!  
3818: locos | en un manicomio, dos locos conversan. uno dice:yo soy el rey, hoy mismo me lo dijo dios. el otro, muy sorprendido, contesta: ¡pero si yo no te dije nada 
1117: colmos | ¿cual es el colmo de un ciclista?sacar la mano por la ventana para ver si esta lloviendo 
1385: abogados | ¿cual es la diferencia entre un abogado y un cuervo?que uno es un animal, que si puede hasta te saca los ojos, y el otro es un lindo pajaro negro.  
5096: niños | pepito entra a la escuela y un dia la maestra pregunta:a ver anita, ¿como comen en tu casa? anita contesta, siempre a la francesa. entonces, pepito se queda loco, y la maestra vuelve a preguntar: a ver juanito, ¿como comen en tu casa?  siempre a la italiana contesto juanito. y pepito seguia sorprendido por lo ricos que eran ahi. entonces la maestra pregunto: pepito, ¿como comen en tu casa? y pepito dijo: ¡a la carta! y todos quedaron muy sorprendidos, entonces la maestra vuelve a preguntar: ¿como es eso? y pepito dice: mi papa siempre llega, toma las cartas y dice: ¡ases comen!  
953: cientificos | era un cientifico que estaba haciendo un experimento con una pulga, le dijo a la pulga:salta pulga y la pulga salto un metro. le quito una pata y le dijo lo mismo, entonces salto medio metro, y asi le fue quitando todas las patas hasta que no tenia patas y lo anoto en su libreta. cuando ya no tenia patas le dijo que saltara y no salto entonces anoto, pulga sin patas sorda 
5221: niños | un niño dice a su madre:¡mama, mama, en la escuela me dicen rambo! y la madre le contesta: no te preocupes hijo mio, mañana mismo ire a hablar con el señor director porque esto no puede ser. en eso el hijo le responde: no te preocupes madre mia, esta es mi guerra 
1794: doctores | a un doctor, se le murio un paciente. el paciente despierta y dice:¡gracias doctor por salvarme! ¡siento que he vuelto a nacer! entonces el sujeto le responde: de nada, pero yo no soy el doctor, soy san pedro 
1829: doctores | llega el doctor con su paciente, y le dice:le tengo una mala noticia y una buena noticia. el paciente le dice: digame la mala noticia. el doctor le dice: en la operacion me equivoque y le ampute la pierna buena. el paciente le pregunta: y cual es la noticia buena doctor? que su pierna mala ya se le esta poniendo buena 
2894: adivinanzas | ¿como se dice el perro come donut en ruso?trosky maska rosca 
6451: pepito | en la clase de lenguaje de pepito, la maestra le hace una pregunta:pepito, si digo yo robo y lo conjugo al presente, ¿cual es el presente? pues, la carcel 
4981: niños | llega un niño muy contento a su casa y le dice a su papa:¡papa, papa, engañe al chofer del bus! el papa le responde muy emocionado por la trampa de su hijo y le pregunta: ¿como, hijo? el muchacho le responde: le pague y no me subi 
4334: amigos | dice un hombre casado a un amigo:me case con mi mujer hace veinte años. al principio la besaba y abrazaba tanto que ella temia que la asfixiara. ¿y ahora? ahora creo que eso es lo que voy a hacer.  
3406: adivinanzas | ¿cual es el unico animal que pare con gritos?el congrio 
645: chistes_cortos | ¿que haces si una cebra y una jirafa te persiguen? bajarme del carrusel 
6534: pepito | llega pepito donde la mama y le dice:¡mami, mami, en la escuela nadie me quiere, todos me rechazan, nadie me quiere escuchar! y la mama le dice: tranquilo mijito, pero callese que me tiene cansada.  
5640: otros | entra un hombre en una zapateria y dice:disculpe, ¿tiene zapatos del 36? y el dependiente le contesta: no, lo siento, de la guerra no nos queda nada 
3865: locos | una vez entra un loco a una ferreteria y le dice al dependiente:deme una libra de tabla. el dependiente, sabiendo que las tablas se venden por pies o yardas se dice a si mismo, este quiere tomarme el pelo o cree que soy estupido, pero le voy a seguir la corriente al loco este. seguido le dice el dependiente al loco: una libra de tabla, ¿ah? ¿se la pinto o se la envuelvo? a lo que el loco le contesta: ¡no, demela asi, me la voy a comer aqui mismo 
7212: atlantes | ¿para que un atlante trepa una pared de vidrio?para mirar del otro lado.  
4417: amigos | estos eran unos naufragos que fueron a dar a una isla desierta. como no tenian que comer, decidieron echar a la suerte quien se sacrificaria para que los demas se lo pudieran comer. pues resulta que se comieron a uno, y otro, y otro, y nadie llegaba a rescatarlos. total que al final, solo quedaban dos; un flaco, y un gordito. echan suerte y pierde el gordito. ya lo va a matar el otro, cuando se pone a gritar: ¡no me mates! ¡no me mates! ¡yo se donde hay un monton de latas de frijoles escondidas!  ¡desgraciado! ¿y por que no nos habias dicho?  ¡es que a mi no me gustan los frijoles!  
5781: otros | habia una vez un cantante en un recital que dijo:¡a ver, esas palmas! y todos muestran sus palmas 
3500: hombres | un señor esta sentado en la calle con una caña de pescar.                           ¿pican muchos?, le dice otro. con usted van siete 
3942: machistas | ¿como se llama un boomerang que no vuelve? palo.   
2094: era_una_vez | una vez un niño a quien su papa cuando llegaba borracho le pegaba le compro una muchacha inflable, y la inflo y la puso en el cuarto de su papa. llego el papa y el hijo le dice:vino una muchacha a verte. al otro dia le pregunta el hijo que como le habia ido con la muchacha, a lo que el padre responde: bien, pero yo creo que era batichica porque le di una mordida y salio volando por la ventana.  
2349: feministas | ¿por que tarzan es hombre y no mujer?porque necesitaban un hombre musculoso con cerebro de mono.  
7639: telefonos | primer acto: un telefono publico normal.segundo acto: el mismo telefono normal otra vez. tercer acto: el mismo telefono, pero con sangre. ¿como se llama la historia? la llamada se corto 
4289: amigos | dos amigos, luis y juan se fueron en un viaje de camping. luego de una buena comida y una botella de vino se despidieron, se acostaron y se fueron a dormir. algunas horas mas tarde, luis se desperto y codeo a su fiel amigo:juan, mira el cielo y dime que ves. juan contesto: veo millones y millones de estrellas. y eso, ¿que te dice? juan penso por un minuto y dijo: astronomicamente, me dice que hay millones de galaxias y potencialmente billones de planetas, astrologicamente, veo que saturno esta en leo, cronologicamente, deduzco que son aproximadamente las tres y diez; teologicamente, puedo ver que dios es todopoderoso y que somos pequeños e insignificantes y, meteorologicamente, sospecho que tendremos un hermoso dia mañana. ¿y a ti que te dice? juan callo por un minuto y luego dijo: eres un tonto, ¡alguien nos robo la carpa!  
7477: suegras | este es un hombre que viene lleno de heridas, arañazos y magulladuras. en eso que se encuentra a un amigo, el cual le pregunta:¿que te ha pasado? nada, que vengo de enterrar a mi suegra. ¿y por eso vas lleno de heridas?, le pregunta el amigo asombrado. a lo que el hombre responde: ¡es que no se dejaba 
3993: machistas | ¿cual es la planta que camina?la planta de los pies 
3630: jaimito | a ver, jaimito, si en un bolsillo tienes 10.000 pesetas y en otro 34.000 pesetas, ¿que tienes en total?pues los pantalones de otro 
7795: una_linea | ¿que es un pionono?un pollito negativo, pio no no 
1163: colmos | ¿cual es el colmo de una enfermera?llamarse dolores de cabeza 
2149: exageraciones | era un hombre tan flaco, pero tan flaquisimo, que cuando se puso un traje de mil rayas le sobraban 999.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#245051</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=245051' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2409: graffiti | si estudiar es un camino, copiarse es un atajo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#55643</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=55643' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
497: chistes_cortos | a ver hijo, ¿cuanto es 4 por 4?¡empate! ¿y cuanto es 2 por 1? oferta.  
8040: viejitos | un asmatico sube con problemas 5 pisos, llama a la puerta le abren y dice:doctor, tengo mucha asma, ¿que me recomienda? facil, no fume, no beba, descanse y comprese unos lentes. y, ¿que tienen que ver los lentes con el asma? son para que encuentre la casa del doctor, que esta abajo, yo soy albañil.  
6351: papa_papa | papa, si me das dinero, yo te dire, que es lo que dice el cartero cada mañana a mama.bueno hijo, aca tenes 10 pesos, ahora cuentame, ¿que dice? bueno papa, el cartero dice: buenos dias señora arella, ¡aqui esta su correspondencia 
4918: mujeres | un dia los extraterrestres vienen a la tierra con el proposito de llevarse gente para saber mas sobre los humanos. entonces se llevan a un hombre y a una mujer. al hombre le abren la cabeza y ven un cerebrazo lleno de informacion, y cuando le abren a la mujer, ven un hilo y el resto vacio, y el extraterrestre agarra unas tijeras y cuando le corta el hilo, se le cayeron las orejas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#61587</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=61587' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
621: chistes_cortos | ¡vayan con cuidado!y cuidado y sus muchachos se adentraron en la selva.  de pronto cayo la noche.  y quedaron todos aplastados.  ¡fuego a discrecion!  y discrecion murio quemado.  ¡suban las velas! y los de abajo se quedaron sin luz.  ¡todos a los botes! y se quedaron sin mermelada.  ¡tiren el ancla! y se quedaron sin mantequilla. 
1246: colmos | ¿cual es el colmo de una bicicleta?tener diablos y no angelitos 
887: chistes_cortos | ¿en que se parece una cerveza y una mujer? en que del cuello hacia arriba estan vacias 
5010: niños | un niño a su padre:-¿papa, te gusta la fruta asada? -si hijo me gusta mucho. -pues estas de suerte, porque el huerto esta ardiendo.  
7558: suegras | se encuentran dos amigos y uno le dice al otro: ¿que te pasa jose que se te ve muy triste? ya ves, que se me ha muerto la suegra, y tu sabes lo que yo la queria. ¿y como es que se te ha muerto? pues estaba tranquilamente cortando rosas y se dio un pequeño corte en el dedo, y empezo a sangrar y sangrar y sangrar y vamos yo la remate, sino sigue sufriendo la pobre.  
7771: una_linea | ¿cual es el queso mas loco?el queso rayado 
4380: amigos | asisten al entierro de una señora dos hombres; el esposo, abatido, lloroso, resignado y el amante dando unos alaridos tremendos, llorando sin consuelo, tirandose los cabellos, a punto de sufrir un infarto. el marido (ahora viudo) se acerca solicito al amante y con gesto amigable le dice:por favor lucho, serenate un poco, ¡ya me volvere a casar 
6924: atlantes | ¿para que lleva un atlante una batidora a una competencia?para batir un record 
4027: machistas | ¿cual es el pollo que te quiere mas?¡po yo 
2266: feministas | ¿como se le dice a un hombre con medio cerebro?suertudo.  ¿cuantos hombres se necesitan para cambiar un foco?  150, 1 que agarre el foco, y 149 que le den vuelta la escalera.  ¿por que dios creo al hombre primero que a la mujer? porque queria hacer un modelo imperfecto y muy idiota sin cerebro antes de crear a la perfeccion 
5482: otros | dos hombres van a un restaurante chino, y al entrar se sientan y esperan al mesero, cuando este llega le preguntan cual es el especial del dia, a lo que el mesero responde:aloz con lata. los hombres se miran y uno dice sorprendido: ¿arroz con lata? el mesero dice: no, aloz con lata. el hombre vuelve a preguntar: ¿arroz con lata? a lo que el mesero explica: con lata, la mama de los latoncitos 
1666: deportes | se topan dos amigos y uno le cuenta a otro: ay, yo tengo un equipo de futbol y mi portero se suicido. el otro le pregunta: ¿pero, por que? en el ultimo partido perdimos 5 a 0 y los goles fueron 2 de penal, 2 de tiro libre y 1 de tiro de esquina, y no resistio. pero el amigo le replica:  ¿solo por eso se mato? ¿y como fue? de un tiro de esquina.  
7054: atlantes | un atlante le dijo a otro:¿como va tu negocio de gallinas ponedoras, manuel? ¡no esta funcionando pedro! ¡no ponen tantos huevos como pensaba! para eso tienes hacerles creer que siempre es de dia, o sea, debes tenerlas siempre con luz. ¡eso hago!, pero para no gastar tanta electricidad, les vende los ojos para que no se den cuenta cuando es de noche. 
5851: otros | hombre, pepe ¿como te va? ¿ya tienes trabajo? no, llevo 9 años en el paro.  ¿y no te buscas nada?  ¡si hombre! ¡para perder la antiguedad!   
4463: amigos | dos amigos se ven en la calle, uno le pregunta al otro:¿como estas? el otro responde: muy bien, me he comprado un sonotone y oigo hasta el andar de las hormigas. el amigo le pregunta: ¿te ha costado muy caro? y le responde: las ocho y cuarto 
4139: mama_papa | mama, mama, ¡en la escuela me dicen teletubie!pero hijo, no hagas caso, y ahora saluda a tu abuela. ¡hoa 
473: chistes_cortos | un ciego le pregunta a un cojo:¿que tal andas? y el cojo le contesta: pues ya ves 
5517: otros | va un piel roja al registro civil y dice:jefe piel roja querer cambiarse nombre. entonces, la recepcionista dice: por que señor, ¿cual es su nombre? yo ser jefe piel roja. ¿por que quiere cambiarse el nombre? porque mi nombre ser muy largo. ¿cual es su nombre? nube negra que lleva mensajes por todo el mundo. ¿y como se quiere llamar? simplemente e-mail 
4078: machistas | ¿como estornudan los tomates?  ¡ni idea!	 
7195: atlantes | un atlante iba conduciendo su  volkswagen hacia su trabajo cuando de repente el carro comienza  a fallar. decide echarse a un lado de la carretera para verificar el problema. abre la portezuela del frente y asombradamente dice:¡rayos, con razon, es que me robaron el motor! no teniendo otra opcion se queda esperando por ayuda, cuando de repente un atlante en otro volky se detiene para ayudarlo y le pregunta:   ¿cual es el problema? a lo que este le contesta enfadadamente: ¡es que me robaron el motor del carro! el otro riendose le contesta: pues tienes mucha suerte porque yo siempre ando con un motor de repuesto en la parte de atras 
863: chistes_cortos | era tan vago, que iba a cazar caracoles, y se le escapaban de las manos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2372</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2372' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7601: tacaños | este era un hombre tan, pero tan tacaño, que vendio el reloj para no dar la hora.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#115151</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=115151' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5658: otros | mejores nombres para tarjetas de credito: ahor-card: tarjeta para homicidas.  apla-card: tarjeta para dentistas. azu-card: tarjeta para bandas caribeñas. bus-card: tarjeta para olvidadizos. califi-card: tarjeta para profesores. cho-card: tarjeta para automovilistas. tru-card: tarjeta para magos. confis-card: tarjeta para inspectores. desembar-card: tarjetas para marinos. diagnosti-card: tarjetas para medicos. dislo-card: tarjeta para deportistas. edifi-card: tarjeta para arquitectos.  edu-card: tarjeta para profesores. enfo-card: tarjeta para fotografos. embau-card: tarjetas para estafadores. evo-card: tarjeta para mentalistas. fabri-card: tarjeta para industriales. lubri-card: tarjeta para mecanicos. masti-card: tarjeta para restaurantes. publi-card: tarjeta para editores. remol-card: tarjeta para gruas. ras-card: tarjeta para perros. sofo-card: tarjeta para bomberos. ron-card: tarjeta para hoteles. trafi-card: tarjeta para traficantes. to-card: tarjeta para masajistas 
178: borrachos | esta un joven en un bar y le pregunta al cantinero:disculpe, ¿no ha llegado el señor que ve elefantes rosas? no, todavia no llega, ¿por que pregunta? lo que pasa es que los pobres elefantes, ya tienen mas de una hora esperandolo 
6303: animales | la lana se encoge cuando se moja, ¿entonces las ovejas cuando llueve se tendrian que encoger?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#52815</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=52815' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1523: cornudos | en un pueblo en donde las mujeres eran muy infieles, el cura del pueblo ha impuesto la moda de decir me cai del puente, con lo que todos los habitantes del pueblo asociaban a infidelidad, cuando un cura nuevo llego y las mujeres iban a confesarse por caer del puente el cura fue a quejarse con el alcalde quien se echo a reir, y el cura solo apunto a decir:no se ria tanto, que su mujer es de las que mas se cae 
6075: animales | habia dos amigos comiendo y uno estaba con la boca abierta: el otro le dice: cierra la boca que se te va a meter una mosca. y el que estaba con la boca abierta le dice: si, pero es que estoy esperando a que se salga 
1946: actos | primer acto: una gorda con un cuchillo.segundo acto:la misma gorda con un arma. tercer acto: otra vez la gorda con un rifle. ¿como se llama la obra? se armo la gorda 
2592: adivinanzas | ¿por que mataron a kung fu?porque lo kunfundieron 
2608: adivinanzas | ¿como se dice viuda en chino?chin-chu-macho 
3019: adivinanzas | se abre el telon y se ven dos fetos en el utero. se miran y lentamente empiezan a acercarse, se dan un beso. ¿como se llama la pelicula? atraccion fetal.  
1031: colmos | ¿cual es el colmo de un matematico?morir de calculos 
8058: viejitos | sabes que ya estas viejo cuando: te empieza a gustar la musica de acordeon.  sentado en una banca del parque, un boy scout viene y te ayuda a cruzar las piernas.  cuidar tu jardin se convierte en la parte mas importante de tu vida. siempre buscas en la radio, la estacion de musica suave.  estas dormido, pero tu familia se preocupa que puedas estar muerto. prendes las velas de tu pastel de cumpleaños y unos indios forman un circulo alrededor y empiezan a cantar kumbaya. tu compañia de seguros te manda su calendario de cortesia, mes por mes.  en las cafeterias, te quejas que su gelatina es muy dura. tu sillon tiene mas opciones que tu automovil. te toma un par de intentos pasar unas boyas en la calle. te cansas caminado las escaleras hacia abajo.  empiezas tus oraciones con, en esta epoca.  volteas a ambos lados antes de cruzar un salon. llegas a la conclusion que tu peor enemigo es la gravedad.  el numero de tu licencia de manejo tiene 2 digitos.  la gente llama por telefono a las 9:00 p.m. y preguntan, ¿te desperte?  vas a una fiesta en un jardin y te interesa mas el jardin. te das cuenta que tu boca promete cosas que tu cuerpo no puede cumplir. el mesero te pregunta como quieres tu carne cocinada y tu contestas en pedacitos. una estampilla de correo, ahora cuesta mas que cuando ibas al cine de pequeño.  tus juguetes de la infancia estan en un museo.  la mayoria de tus compañeros de trabajo nacieron el mismo año de tu ultimo ascenso.  la ropa que guardaste hasta que volviera estar de moda, esta de moda otra vez.  todas tus peliculas favoritas volvieron a salir en color.  tienes mas cabello en tu nariz y orejas que en la cabeza.  tu auto que compraste nuevo, es ahora de coleccion. usas calcetines negros con pantuflas.   
4657: matrimonios | le dice la recien casada al esposo:mi amor, ya estamos casados, y tu sabes que a mi me gusta manejar todo con reglas, y para hacer el amor tienes que considerar lo siguiente: 1. si cuando llegues estoy bien linda y muy bien peinada, no quiero que ni te acerques a saludarme. 2. si estoy mas o menos peinada, a lo mejor, si le mueves un poco y si. 3. si estoy toda despeinada y fodonga, quiero todo contigo. asi que ya sabes, ¿estamos de acuerdo? y su esposo le contesta: totalmente de acuerdo, y como tu tienes reglas ahora van las mias. 1. si llego a casa y me tomo una cerveza, no quiero nada contigo, si puedes dormir en la pieza de junto, mejor. 2. si me tomo dos cervezas, tal vez y me den ganas. 3. pero si llego y me tomo tres cervezas, a mi no me va a importar ni tu estado de animo, ni tu peinado 
3604: jaimito | a ver jaimito 2 pronombres. ¿quien? ¿yo? muy bien, ¡aprobado!  
5411: otros | habia una vez un soldado que dijo:¡a hacer ejercicio! ¡corran sin cesar! y cesar corrio solo 
3104: adivinanzas | si un avion sale de venezuela a las 6:00 am y tiene que llegar a china a las 1:00 am, hace escala en estados unidos a las 10:30, llega a china a las 12:00, ¿de que color llega?demorado 
39: borrachos | entra un tipo a un bar y pide: deme un vaso de whisky.  y empieza a soltar puñetazos al aire como hacen los boxeadores cuando pelean con su sombra. el barman lo mira asombrado y no le hace caso. al rato: deme otro vaso de whisky.  y continua con el boxeo. al rato: otro, por favor. y sigue con el boxeo. el camarero tomandolo por loco, le pregunta:  ¿y? ¿cuando empieza la pelea?  cuando usted quiera, no tengo dinero 
1114: colmos | ¿cual es el colmo de la rebeldia?vivir solo, y escapar de casa.. 
7978: vecinos | estaban dos vecinas y una le dice a otra:ay vecina, me da mucha pena que mi gallina haya destrozado su jardin. no se preocupe, dice la otra, porque mi perro acaba de comerse su gallina. menos mal, dice la primera, porque mi coche acaba de matar a su perro 
7932: autos | se encuentra un señor parado a la orilla de la carretera en la noche pidiendo aventon y estaba cayendo una tremenda tormenta, pero nadie se paraba, cuando de repente volteo y vio que para la curva venia un carro, y que se para. el señor sin dudarlo mas se sube al carro y cierra la puerta, cuando de repente voltea y se da cuenta que nadie va manejando el carro, voltea hacia la carretera y ve que adelante habia una curva y el señor empieza a rezar. cuando al llegar a la curva se abre la puerta del chofer, entra una mano y mueve el volante en la curva, y asi le sucede repetidas veces hasta que el señor no aguanta y se baja del carro y se va corriendo hasta el pueblo mas cercano, entra a la cantina y a todos les empieza a contar lo que le sucedio. como a la media hora llegan dos tipos todos mojados y le dice uno al otro: mira juan, alla esta el tipo que se subio al carro cuando lo veniamos empujando 
6766: atlantes | ¿por que los atlantes entran a los supermercados agachados? para buscar los precios bajos 
5239: niños | a ver carlita, ¿se puede comer la carne de ballena? pregunta la maestra.si maestra, responde carla. muy bien, muy bien, y, ¿que se hace con los huesos? se dejan al borde del plato.  
7918: una_linea | ¿cual es el pez mas rico para los fideos?el pesto 
4738: matrimonios | la esposa a su marido:pedro, si un dia te ganaras la loteria, ¿dejarias de quererme? ¡no! ¡eso no lo haria nunca!, pero eso si, te echaria mucho de menos 
1993: actos | primer acto: una taza de te, con te, en una isla desierta.segundo acto: una taza de te, con te, en una isla desierta. tercer acto: una taza de te, con te, en una isla desierta. ¿como se llama la pelicula? la isla del te solo 
5728: otros | un rayo mato a una campesina, policias buscan culpables.  
1069: colmos | ¿cual es el colmo de un gallo?que se le ponga la piel de gallina 
2184: exageraciones | habia un perro que se llamaba confite, se metio debajo de la cama y se lo comieron las hormigas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#53284</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=53284' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5980: animales | tres elefantes caminaban por el desierto uno tras otro, entonces el primer elefante dice:como me gustaria tener una trompota, una trompota de unos 10 metros. preguntan los otros dos, ¿y para que? para enterrarla, sacar agua, regar y fresco. al rato dice el segundo elefante: como quisiera tener unas orejotas, orejotas de 10 metros cada una. y dicen los otros dos: ¿y para que? para agitarlas, soplar fuerte y fresco. al rato dice el ultimo: como me gustaria tener unas pestañotas, pestañotas, pestañotas de unos 5 metros cada una. preguntan los otros dos, ¿y para que? y contesta: ¡no mas de loca 
4999: niños | abuelita, abuelita.. cierre los ojos.a lo que le contesta la abuela: pero mijo, ¿por que me pides esto? porque, mi papa dijo que cuando usted cierre los ojos, todos vamos a ser felices.  
3165: adivinanzas | ¿por que los gorilas tienen las narices tan grandes?pues, porque sus dedos son enormes 
1417: computacion | razones por las que mi mama no tiene idea de computacion:  1. cuando le dije que necesitaba una tarjeta de video me paso la tarjeta del blockbuster.  2. cuando le dije que estaba mala la placa madre me dijo: ¡insolente! ¡mis dientes son todos naturales!  3. cuando le dije que necesitaba un teclado me dijo que a ella cuando chica le hubiese encantado haber tenido un piano.  4. cuando le dije que el raton estaba malo porque no le corria la bolita, me mando al psiquiatra porque penso que me gustaban los guarenes.  5. cuando le pedi un scanner me pregunto si no me servia una radiografia que es mas barata.  6. la primera vez que le pedi un computador me dijo, ¿y el atari que tienes guardado en el closet?  7. cuando le dije que necesitaba un equipo multimedia, me paso un colgador con calcetines mojados.  8. cuando le dije que necesitaba un navegador me dijo: hace 5 minutos querias un computador, ¿y ahora quieres un barco?  9. cuando le pedi un apoya muñecas, penso que estaba mal y me mando al psicologo de nuevo.  10. le dije, madre quiero conexion por cable y dijo, lo siento pero ya contrate sky  11. cada vez que le digo que me llego correo, dice oh, ¿y que le paso al perro que no lo senti ladrar?  13.- le da con que puedo borrar a mi tia ana de dicom.     
691: chistes_cortos | entra un ciego en una cocina, coge un rallador de queso, y dice:¿pero quien ha escrito esta tonteria 
4331: amigos | un dia entra una persona y le dice a su amigo:estoy preocupado. ¿por que? le pregunta el amigo. mi mujer me juro que no me volveria hablar durante 30 dias. pero eso no es tan grave. claro que si, es que hoy termina el plazo 
1367: abogados | -oye ¿que tal era el abogado que llevo aquel asunto tuyo de la herencia que tenias que recibir? -buenisimo. ahora todo es suyo.  
5284: niños | viene una niña del colegio y dice:mama, mama, en el colegio me llaman histerica. dice la madre: tu no les hagas caso que estan todos locos. y dice la niña: ¿que? ¡no! ¡que me dejes 
6531: pepito | estaban en un salon de clases:dime pepito, ¿quien fue moliere? moliere fue el que invento la maquina de molier carne, señor.  
3835: locos | un militar, al que le asignaron la mision de llevar 4 locos al manicomio, se le pincha un neumatico. en eso se le escapa un loco, como debe entregar los 4 locos se ve muy desesperado, en eso pasa un transeunte y el le ofrece 100 dolares para que se haga pasar por loco.  el señor acepta la oferta y se monta en el vehiculo.  cuando llegan al hospital el soldado entrega a los locos, y el señor le dice: ¿y mis 100 dolares? y el soldado dice:  mire doctor, este loco se fijo con la idea que yo le debo 100 dolares 
1776: doctores | sabe doctor, estoy muerto de miedo. es la primera operacion de mi vida.hombre, tranquilicese, deje de temblar, mas miedo tengo yo, es mi primer trabajo de cirujano.  
4414: amigos | estaban dos amigos echando chistes y entonces le dice uno al otro:¿te echo un chiste al reves? y el otro dice bueno. pues, riete primero!  
7685: telefonos | suena el telefono de la casa de los casimiro, la mujer contesta:disculpe señora, ¿esta el señor armando? y ella contesta: no, apenas esta leyendo las instrucciones.  
6286: animales | me he comprado cien palomas. ¿mensajeras?  no, no te exagero nada.  
4209: mama_papa | mama, mama, ¡en el colegio me dicen cabezon! tranquilo hijo, pero traiga el rastrillo para peinarlo.  
4286: amigos | habian tres amigos que se llamaban tonto, nadie y ninguno.tonto va y le dice al policia: nadie se cayo al pozo y ninguno lo esta ayudando. entonces el policia le responde: ¿usted es tonto? si, ¡mucho gusto 
3246: adivinanzas | ¿por que el cangrejo es el animal mas miedoso?porque siempre se echa para atras 
2835: adivinanzas | ¿que es algo verde pegado a la pared?un gandul castigado. ¿que son muchos puntitos de colores en el piso? hormigas en casual day. ¿que es un puntito violeta volando? super uvita. ¿que es algo violeta pegado a la pared? super uvita se estrello 
6486: pepito | profesora: a ver pepito, conjugueme el verbo andar.yo, yo, ando, tu, tu andas. profesora: ¡mas de prisa! él corre, nosotros corremos.. 
5156: niños | ¡katty, apurate que ya nos vamos!esperate mami, me voy a cambiar. bueno esta bien, pero que te cambien por una menos fea 
46: borrachos | dos borrachos le preguntan al barman donde queda el baño, el barman le dice:por el pasillo doblan a mano derecha, bajan dos escalones y ahi estan los baños. hip, okay gracias. cuando van por el pasillo uno le dice al otro: oye, ¿era pa' la derecha o pa' la izquierda? el barman dijo pa' la izquierda. pero para el lado izquierdo estaban reparando un elevador y se caen por el roto y se dan tremendo cantazo y uno se levanta bien adolorido y le dice al otro: yo no se tu, pero yo me voy a orinar aqui, yo no voy a bajar el otro escalon 
4369: amigos | un señor va caminando por la calle, acababa de comprar una botella de vino. habia estado ahorrando media vida para comprarla.  el señor que era bastante agarrado (egoista) llevaba la botella de vino en el bolsillo de la gabardina, para que nadie se la viera. de repente al cruzar la calle le atropella un coche y al levantarse, ve que tiene todo manchado de rojo y dice:¡por favor dios mio! ¡que sea sangre, que sea sangre!  
4041: machistas | ¿que hacen 6 pajaritos en un palito?media docena 
1446: computacion | vndo tclado como sminuevo. solo falla una ltra</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343103</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343103' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7485: suegras | un dia la esposa la pregunta a su esposo: ¿que hiciste con el libro titulado “como pasar de los 100 años”? lo meti en la caja fuerte del banco, tenia miedo que lo viera tu madre y lo leyera...  
5622: otros | un dia de sol, cerca de un rio, esta jose lavando unos pantalones. luego paso luis y le pregunto: ¿jose, lavais?  y jose le contesta: no, levi's.  
3331: adivinanzas | baja el telon sube el telon, y aparece  un arrocito con todos los carros del mundo.baja el telon sube el telon, y aparece el mismo arroz pero con todo el dinero del mundo. baja el telon sube el telon, y aparece el arroz con todas las casas, mansiones, quintas, ranchos, en si todas las viviendas del mundo. baja el telon.  ¿como se llama la obra? arroz con leche 
729: chistes_cortos | señor, le vendo esta calculadora de bolsillo.¿para que, si ya se cuantos bolsillos tengo 
4152: mama_papa | una vez andaba mama globo con su hijo globito paseando por el desierto. en eso, el hijo globito le dice a su mama: ¡mama, mama, mira un cactusssssssssssssssssssssssssssssssss........... 
97: borrachos | llega el esposo borracho como siempre a su casa y su esposa le dice:otra vez borracho, ya me tienes harta, cada vez que cobras tu sueldo te lo bebes todo, no te preocupas por nada en la casa, y lo mas grande es que en 10 años que tenemos de casados, tu nunca me has comprado un vestido.   y dice el esposo borracho: ¡oh!, pero es que yo no sabia que tu vendias ropa.  
5394: otros | ¿que es una lapida?una china que corre rapido.  
3327: adivinanzas | ¿que es una alcantarilla?la mas pequeña de la familia alcantara 
2916: adivinanzas | ¿cual es el santo de los libros?santillana.  ¿cual es el punto que hace mas ruido? el punto de ebullicion.   ¿cual es la letra a la que mas maltratan? a la letra a porque a-zufre.  ¿cual es la salida de los osos? la exitoso.  
141: borrachos | eran dos borrachos que iban por la calle y pasa un perro con una botella de licor en el lomo, uno de los borrachos dice, mira alli va el mejor amigo del hombre a lo que el otro borracho responde: si y va con un perro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1813</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1813' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2551: habia_una_vez | esta era una iglesia que quedaba tan lejos, pero tan lejos, que dios no alcanzaba a llegar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1272</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1272' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5028: niños | llega un niño de la escuela y le pregunta a su mama:mama, mama, ¿que significa re, antes de cualquier palabra? pues mira, como re-fuerte, que es muy fuerte. y asi se la paso dandole ejemplos, y la mama le pregunta: ¿y por que? y el niño contesta: ¡ah!, no, por nada, es que en mi boleta decia: re-probado.  
7661: telefonos | ring, ring, zapateria jimenez, ¿digame?ay, perdone, me parece que me equivoque de numero. no hay problema, usted trae los zapatos y le damos el numero que haya.  
2896: adivinanzas | ¿por que los hombres son como el clima?porque hagas lo que hagas no los puedes cambiar 
7746: una_linea | el que madruga, se muere de sueño.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#72375</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=72375' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3412: adivinanzas | ¿por que al cuaderno de lengua y literatura lo mandaron al manicomio?pues porque estaba rayado.  
6180: animales | ¿sabes tu que profesion escogen los pollitos cuando son grandes?bueno se hacen polliticos, y si no les gusta pues se hacen pollicias 
205: borrachos | un borracho llega a su casa en estado mas prendido que un bombillo y su mujer le dice:¡tu tomaste! y el esposo le contesta: ¡y tu lechuga 
1475: computacion | ¿cuantos analistas de sistema se necesitan para cambiar una bombilla de luz?ninguno, por ser este un problema de hardware 
3392: adivinanzas | ¿que le dijo un gordo a otro gordo? somos dos mantecosos.  
7566: suegras | un canibal almorzando en la tienda de otro canibal amigo le dice:  despues de todo lo que te he contado, ¿entiendes por que me cae tan mal mi suegra?  ¡si, pero tranquilo, apartala y solo te comes las papas!   
2500: habia_una_vez | habia un niño tan peludo pero tan peludo. en ves de pedir limosna pedia tijera 
705: chistes_cortos | primera escena un arbol con muchas pistolas.segunda escena el mismo arbol con mas pistolas. tercera escena el mismo arbol con muchas mas pistolas. ¿como se llama la pelicula? arbol suasaneger.  
5998: animales | una vaca le dice a otra: ¡muuuuuuuuuuuu!la otra le contesta: ¡me sacaste las palabras de la boca!  
427: canibales | un hombre viaja por la selva en su avioneta y esta se le descompone, el hombre empieza a explorar el lugar y al quitar unas ramas se le aparece un canibal. el hombre corre a toda velocidad y el canibal detras de el. el hombre se va quitando la ropa para distraerlo, pero el canibal solo la huele, y asi se la pasan corriendo hasta que anochece y el hombre va a dar al crater de un volcan.el hombre se dice: ¿que hare si me tiro?, pues me muero, y si me quedo aqui, me come este canibal. de repente aparece el canibal detras de el y este le dice: ¡te toca a ti!  
5073: niños | pepito le pregunta a su mama que esta esperando un hijo:mama, mama, ¿tu quieres mucho a mi hermanito?  si, pepito. entonces, ¿por que te lo comiste 
3388: adivinanzas | ¿sabes que hace un pajaro encima de una rama?pio pio 
2977: adivinanzas | ¿que es telepatia?television para la hermana de mi papa 
6730: atlantes | el vecino de un atlante estaba cortando el pasto cuando ve salir a su vecino que se dirige a mirar el buzon para las cartas, da un portazo y entra muy enojado a su casa.al rato se repite la misma historia, sale el atlante, revisa el buzon de su correo, da un portazo y entra a la casa muy enojado.  al ver a su vecino tan molesto le pregunta: manolo, ¿que te pasa que estas tan enojado? es que la computadora estupida dice tienes correo y vengo a ver y no hay nada.  
7384: religiosos | este es un tipo rico que muere y se va al cielo. ahi lo recibe san pedro y le encomienda a un angel que le enseñe su nuevo hogar, el tipo emocionado se pregunta como sera, sera una mansion de lujo o un palacio ya que, en el cielo no podria haber pobreza. pasaron por un palacio bellisimo, con columnas de oro, adornado con diamantes, digno de un rey. el hombre emocionado le pregunta al angel:¿aqui voy a vivir?  y el angel contesta: no, mas adelante esta, sigamos. luego vio otra mansion hermosa con jardin, piscina, digna de un principe y emocionado pregunta: angel, ¿aqui si voy a vivir? y el angel contesta: no, mas adelante. el tipo ya extrañado siguio el camino y vio una casa mediana con jardin y bastante bonita y penso, bueno al menos es comoda y dijo: ¿angel, vivire aqui?  el angel le dijo: no, mas adelante. y el tipo ya decepcionado siguio y mas adelante vio una casita pequeña, dos habitaciones sin jardin pero habitable y le pregunto: ¿angel, es aqui? y el angel responde: no, mas adelante. siguieron su camino y luego vieron una casita de lodo y varas, un solo cuarto, cocina con leña, pequeñita casi inhabitable y asustado pregunta: ¿angel, aqui?  el angel contesta: no, ya casi llegamos. el hombre muy asustado lo siguio y al final de la calle ven un pequeño espacio con cuatro palos y un techo de ramas, sin paredes y el piso era el suelo simplemente y el hombre pregunto: angel, ¿no me digas que aqui voy a vivir?  y el angel contesto: pues si hermano, es que con lo que tu nos mandaste de alla abajo apenas alcanzo para esto.  
6871: atlantes | se encuentra este hombre en la sala de su casa pensando. se acerca el cumpleaños de mi mejor amigo y no se que regalarle. ya se, le regalare una caja de fosforos ya que el fuma. llega el cumpleaños y le entrega su regalo, el amigo dice:oye, pero ninguno prende. a lo que su amigo le responde: no puede ser, si yo personalmente los probe toditos 
7722: una_linea | no es lo mismo, mohamed que echame agua.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#13226</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=13226' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6906: atlantes | era una vez un atlante que estaba en una tienda de zapatos cuando de repente esta explota.el atlante muere y va al cielo. el cuenta las personas que estan en la linea para entrar por donde esta san pedro, y cuenta que solo hay doce personas. y le pregunta al que esta frente de el: ¿cuantas personas murieron en la explosion? solo doce personas, contesta el otro. ¡pero es que no puede ser! ¿sabes cuantos zapatos yo vi tirados 
5464: otros | estaba una mujer con su hijo en el tren y como el hijo era tan feo todos se asustaban y no se sentaban pero habia un viejo que se sento a comer una sandia y la madre del niño penso:que buena persona es ese señor que no se asusta de lo feo que es este niño y de repente salta el viejecito: oiga, ese bicho suyo no se comera las cascaras de la sandia</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341727</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341727' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7036: atlantes | un atlante se sube a un avion de helices y dice:¡oh! tanto calor que hace aqui y los ventiladores afuera 
5833: otros | una familia que le toca la loteria, el padre le dice a la madre:¡maria, maria! te voy a comprar un traje de lentejuelas, a eso que dice el niño: eso con, chorizuelo y morcilluela.  
2138: exageraciones | era una señora tan gorda, pero tan gorda, pero tan gorda, que cuando se caia de la cama, se caia para los dos lados.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#132972</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=132972' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1331: abogados | durante un juicio por corrupcion politica, el fiscal interroga al testigo:¿es cierto que ud. recibio una cantidad muy importante de dinero para obstruir la investigacion? el testigo con la mirada perdida se mantenia en silencio. el fiscal creyendo que no le habia oido repite la pregunta: ¿no es cierto que ud. recibio una cantidad muy importante de dinero para obstruir la investigacion? el testigo con la mirada perdida seguia en silencio. finalmente el juez se dirige al testigo: por favor, responda a la pregunta. ¡oh!, perdon crei que el fiscal se dirigia a usted, sr. juez.  
557: chistes_cortos | era un hombre tan pequeño, tan pequeño, tan pequeño, que paso por delante de una pasteleria, se le hizo la boca agua, y se ahogo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#57412</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=57412' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1599: crueles | va un jorobado por la calle y se le cae un paquete de camel al suelo, un señor lo recoge y le dice:oiga, que se le ha caido el carne.  
7177: atlantes | ¿que tiene que hacer un atlante para escuchar salsa? pues, ponerse dos paquetitos de ketchup en las orejas.  
1740: doctores | -doctor, doctor, me he roto el brazo en varios sitios.-pues yo que usted no volveria a esos sitios.  
947: chistes_cortos | aun mas inutil...¡mas inutil que un mouse sin botones 
4521: matrimonios | le pregunta una mujer a su marido:si un leon me atacara a mi y a mi madre, ¿a quien salvarias primero? pues, al leon.  
4149: mama_papa | mama, mama, ¡en la escuela me dicen calculadora!pero no te preocupes casio.  
403: canibales | tres misioneros son capturados por una tribu de canibales. el jefe canibal les dice:ustedes tener que pedir algo que no poder cumplir y yo dejar vivir, sino comermelos y utilizar su piel para forrar canoas. a ver tu. el primero le pide un avion. el gran jefe dice:  a ver, traigan el avion. y miles de canibales empujaban el avion; y se lo comieron y con su piel forraron canoas. a ver tu, le dice al segundo. traeme un tanque. tambien se lo trajeron y se lo comieron y con su piel forraron canoas. entonces, le toca al tercero.  a mi traeme un tenedor, pidio el tercero. mas facil que los anteriores dijo el jefe, traigan un tenedor. el misionero lo mira y voltea el tenedor contra su cuerpo y comienza darse de incones al mismo tiempo que gritaba:  ¡adios a sus canoas!   
6437: pepito | un nene le dice a la mama, mama, mama, ¿ puedo ir a la pileta (piscina) ?y le dice la mama claro hijo vuelve de la pileta con un brazo roto. y le dice mama, mama ¿ puedo ir a la pileta? y la mama le dice bueno.. vuelve en silla de ruedas y le dice de nuevo a la mama mama, mama ¿ puedo ir a la pileta? y le dice la mama, pero,  ¡mira como estas! y dice el nene dale mama que hoy ponen el agua  
6250: animales | ¿por que la vaca babea?porque no sabe escupir 
5892: animales | iba caminando por el campo un pollito y de repente choca con un zorrillo, el cual era de habla inglesa, el zorrillo se disculpa y le dice:i'm sorry. y el pollito le dice: i'm pollito 
1881: doctores | habia una vez un medico tan moderno, que en vez de coser las heridas, les ponia cremallera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#976</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=976' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3742: ladrones | la escena transcurre en un barrio bajo, la oscuridad se desplegaba de lado a lado, el olor de las alcantarillas caracterizaba el lugar como un sitio poco habitado.entre el oscuro camino va un hombre caminando, en el silencio se aproxima otro hombre con un sobretodo, separa el cigarrillo de su boca y le dice: disculpe, ¿conoce usted un lugar mas oscuro que este? y el otro sujeto le responde: no. ¡ha, entonces le robo aca!  
2326: feministas | ¿por que las mujeres preferimos ir al circo en vez que al bar?porque en el circo los payasos no hablan 
3612: jaimito | llega jaimito a la escuela y la maestra le dice:¡felicitaciones jaimito, felicitaciones! jaimito le pregunta a la maestra:  ¿maestra por que me felicita si hoy no es mi cumpleaños? la maestra le dice: es que tu eres el primero en llegar al colegio. ah, es que mi tio es futbolista profesional. ¿que tiene que ver eso con que tu llegues temprano a la escuela? le pregunta la maestra. es que el me trae a patadas 
6057: animales | un amigo le dice a otro:oye juan, ¿sabes tu que es noventa y nueve tac? mmm, no se pedro, ¿que es? piensalo, noventa y nueve tac, noventa y nueve tac. no se, ¿que es? pues un ciempies con una pata de madera.  
4092: mama_papa | un niño llega a casa y le pregunta a su mama:mama, mama, mama, ¿es verdad que todos los niños tenemos dos papas y dos mamas? no hijito,  solo tu, porque eres bisco.  
263: borrachos | le dice un borracho a una mujer que pasaba por alli: señora,  los tragos a usted la hacen verse bella,  y dice la mujer: disculpe pero usted esta equivocado yo no tomo. pero yo si, dice el borracho.    
4222: mama_papa | ¡mama, mama, en la escuela me dicen marciano!ay mijito, no les hagas caso, andale vete a lavar tus 2 cabecitas, tus 4 manitas, y vente a comer.  
4602: matrimonios | en un almacen de ropa femenina:—busco un regalo para mi esposa… —¡tengo unos calzones divinos! si quiere se los muestro... —¡bueno! ¡pero, primero vendame el regalo!  
1963: actos | primer acto: salen unas gordas y unas flacas bailando.segundo acto: salen las mismas gordas bailando, pero sin las flacas. ¿como se llama la obra? lo que el viento se llevo, y lo que no se pudo llevar 
1299: comidas | asistieron todas las fresas un viernes por la noche a una fiesta, cuando estaban bailando entra una piña y asombradas las fresas le preguntan: ¿y tu quien eres? ella sin dudar respondio: ¡¡la piña colada!!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279634</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279634' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
533: chistes_cortos | gemelo suicida mata a su hermano por error.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#188275</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=188275' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
799: chistes_cortos | el otro dia me regalaron un reloj, pero no me gusta llevarlo por la calle. ¿te da miedo que te lo roben?  no, es que es de pared  
60: borrachos | entra un borracho a su casa todo manchado con lapiz labial por todos lados hecho un desastre, y la mujer le pregunta:¿hombre que te paso? y el borracho le responde: ¡no me vas a creer, me pelee con un payaso 
4582: matrimonios | el marido esta dejando la casa y la mujer le dice: ahora me dejas despues que te he dado los mejores años de mi vida - y el marido responde - por eso no quiero imaginarme los peores.  
327: borrachos | llega un borracho a una tienda, y le pregunta a la muchacha que atiende: srta. ¿tiene cigarros sueltos?, y ella le responde: si, y el borracho le contesta: entonces deme 20!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2466</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2466' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
923: chistes_cortos | ¿por que elefante se escribe con h?porque se llamaba hector 
2044: actos | primer acto: un frances tira una bolsa de yeso al mar. segundo acto: un frances tira dos bolsas de yeso al mar.  tercer acto: un frances tira tres bolsas de yeso al mar. ¿como se llama la obra?  la mar se yesa.   
4809: militares | en un cuartel de la milicia, habia un soldado razo que era muy buena gente, ayudaba a todo el mundo en sus tareas, tenia muy buen sentido del humor, era muy colaborador, y ademas era muy estudioso, lo cierto es que al hombre todo el mundo lo queria. un dia mandan un telegrama al cuartel donde dice que la mama de este soldado habia muerto, pero nadie queria decirle tan mala noticia, el capitan que es quien recibe los mensajes manda al comandante y le dice:comandante, tiene la dura tarea de decirle a gonzales que su mama murio. y el comandante sale todo afligido y le dice a otro y ese otro le dice a otro y asi hasta que se encuentran con un cabo que era mas malo que el odio, que dice:  dame aca, yo soy quien se lo va decir, quiero a todos los razos aqui en fila, y los razos se colocan, que den un paso adelante los que tengan a su mama viva. ¿para donde vas tu gonzales 
4578: matrimonios | ¿vos sabes que cuando cumplimos 10 años de casados con mi mujer, la lleve a japon?¡que barbaro! ¿y cuando cumplas 20? bueno, ahi la voy a buscar 
6748: atlantes | dos atlantes conversan:-oye, pepe se ha cortado la luz -pues, ponle una curita.  
3025: adivinanzas | ¿como se dice espejo roto en japones?ahita bayo 
2614: adivinanzas | ¿que le dijo un foco a otro foco?tanto tiempo dando a luz y no tenemos ningun foquito 
3563: indios | ¿porque los indios se ponen la mano arriba de los ojos?por que si se la ponen en los ojos no pueden ver 
1401: abogados | ¿en que se diferencia un abogado y el pirata barba roja?pues en que uno es capaz de insultar, mentir y robar y el otro solo es el pirata barba roja 
6889: atlantes | habia dos ladrones, uno era inteligente y el otro tonto. un dia se ponen de acuerdo para ir a robar choclos.despues de robar los choclos pasan al lado de dos policias y el inteligente advierte al tonto no decir nada.  el policia los detiene a un lado del camino y les pregunta: ¿que llevan? y el inteligente dice: pescado. y le pregunta: ¿para que? y el tonto responde: para hacer humitas 
4663: matrimonios | llega un trabajador a la casa de una señora y le dice:¡señora, su esposo estiro la pata! ¿que? su esposo murio. ¿pero como? le cayo un ladrillo en la mano. ¿en la mano?, pero entonces, ¿como murio? es que le cayo cuando se estaba rascando la cabeza 
2594: adivinanzas | ¿por que se cayo la primera ardilla?porque estaba durmiendo. ¿por que se cayo la segunda ardilla? porque estaba agarrada a la otra. ¿por que se cayo la tercera ardilla? porque creyo que era un juego 
2243: feministas | ¿en que se parece un hombre a un aguacate?en que algunos tardan en madurar y otros vienen podridos 
3110: adivinanzas | ¿como es el pedo de un payaso?de colores 
974: colmos | ¿cual es el colmo de un enano?que lo pare un policia y le diga, ¡alto 
6483: pepito | estaba pepito en su cuarto cuando de pronto su mama entra y dice:¡pepito, no quiero ver ni un segundo mas el desorden que tienes en tu habitacion! a lo que pepito responde: esta bien mama, puedes irte ya.  
5962: animales | habia una vez un loro que tenia un dueño pelado, y por eso el loro siempre le estaba diciendo:pelado, pelado, pelado, pelado. un dia el dueño se canso que le dijera pelado y le dijo al loro: ¡la proxima vez que me digas pelado te tiro por el inodoro! al loro no le importo y le siguio diciendo: ¡pelado! entonces el dueño lo tiro por el inodoro, pero como un loro no entra por el inodoro quedo ahi medio acurrucado. un dia el dueño va al baño y el loro le dice: ¡che pelado, te hiciste la raya al medio 
3090: adivinanzas | ¿en que se parece un iman a un ave?en que el iman tiene magneto, y el ave, vuela vuela.. 
775: chistes_cortos | una vez un granito de arena invito a otro granito de arena a la playa, y cuando llegaron a la playa un granito de arena le dice al otro:¡ay chamo, esto esta lleno, vamonos de aqui 
6127: animales | estaban dos tiburones en el cine, viendo la pelicula titanic, en eso le dice un tiburon al otro:¡ay adoro los finales felices 
1758: doctores | -doctor, doctor, tengo tendencias suicidas, ¿que hago?-pues, ¡pagueme ahora mismo!  
4449: amigos | dos tipos platican en la calle.¿ya quedo listo tu divorcio? si, los hijos pasan a mi poder. ¿y tu casa? a mi mujer. ¿y tu fortuna? a mi abogado, ¡al fin libre 
3086: adivinanzas | ¿como hace un pollito con nitroglicerina?   piiiiiiiiiiiiiiuuuuuuuuuuuuuuuuuu 
2675: adivinanzas | ¿como se dice cabeza sucia en chino?chinchanpu  
6268: animales | era un conejito que nunca habia salido del lugar donde vivia, entonces le dice a su mama:¡mama, mama! ¿me das permiso de salir al campo? entonces su mami le contesta que si. sale el conejito de su cueva, y comienza a ver todo lo que hay a su alrededor y se sorprende por todo lo que ve, en eso pasa un osito y el conejo le pregunta: ¿oye, y tu quien eres? ¿quienes son tus papas? entonces, contesta el oso: soy un oso y mi papa es un oso y mi mama una osa. ¡ahhhh! el conejito se sorprende y se va, en eso se encuentra a un leon y le dice: ¿oye y tu quien eres? el leon contesta: ah, pues soy hijo de un leon y una leona. ¡oooohhhh! el conejito se encuentra a una hormiguita y le pregunta: ¿oye y tu quien eres? entonces le contesta la hormiga: pues soy una hormiga. ¡oooohhhh! contesta el conejito. y asi sucesivamente se encuentra a varios animalitos y les hace la misma pregunta. en eso se encuentra a un oso hormiguero y le pregunta: ¿oye y tu quien eres? y le contesta: ah, pues soy un oso hormiguero. y el conejito le contesta: ¡aaaaaayyyy! ¡no te creo!  
7636: telefonos | una vez un hombre llama a una casa y coge el telefono el sereno (el guardian) y el hombre le pregunta:¿y mi esposa? y el sereno responde: en su cuarto.  luego el hombre dice: ¿con quien?  con un hombre, le responde el sereno. ¡diantre! ¡matela! dice el hombre. no, no, yo no puedo hacer eso.  claro que si, yo le doy esa orden, dice el hombre.  esta bien, esta bien, y mata a la mujer. ya la mate, dice el sereno. y el hombre le responde; ahora saquela de ahi y metala a la piscina. pero señor, aqui no hay piscina dice el sereno.  ¿este no es el telefono 232-5492?  no, dice el sereno. ah pues, ¡perdoneme!  
7000: atlantes | un avion tiene problemas en pleno vuelo, entonces el capitan, le dice al ayudante que era un atlante, que avise a los pasajeros que se abrochen sus cinturones de seguridad. el ayudante va a la seccion de pasajeros y dice:mi capitan dice que se ajusten los cinturones de seguridad para que no haya, tantos cadaveres regados cuando choquemos 
7792: una_linea | los reyes magos no existen.firmado: ratoncito perez 
3171: adivinanzas | ¿por que los leones comen carne cruda?porque no saben cocinar 
2760: adivinanzas | ¿como se dice delgado en chino?fla ku ching ¿como se dice pobre en chino? chinagua chinlu chinga.  
7141: atlantes | ¿por que los atlantes tienen una botella vacia en el refrigerador?para las visitas que no toman 
3885: machistas | ¿que le compraste a tu mujer en estas fiestas?un collar espectacular, ¿y vos? no, yo todavia la dejo suelta.  
5604: otros | estaba una vez el novio y la novia en el jardin del frente de la casa, cuando el le dice a ella:mi amor, es que tu papa me cree medio tonto. y ella le responde: lo que sucede es que te conoce a medias 
2173: exageraciones | era una mujer tan, pero tan, pero tan flaca, que guardo su foto en la maquina y cuando la fue a sacar, la computadora le dio un mensaje que decia: archivo no encontrado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44266</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44266' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2756: adivinanzas | ¿que hace un pinguino en el desierto? ¡perdido!  ¿que hace un camello y un arabe en el polo norte?  fueron a dejar al pinguino.  un grupo de jovenes que se iban a tomar una fotografia dicen saquen la foto sin flash. y flash no salio en la foto 
7282: atlantes | ¿como los atlantes llaman a los bomberos?igual que nosotros, por telefono 
751: chistes_cortos | pepito le pregunta a su papa:¿papa, puedo ir al bosque? y el papa le responde: si, pero si se pierden regresen temprano 
6959: atlantes | habian dos atlantes cortando leña en el monte y uno al cortar se encontro con una boa y le dice a su compañero:   oye que he visto una boa. y el otro le contesta: ¿que has dicho? que he visto una boa. ah bueno, ¡pues que vivan los novios 
3949: machistas | lema del vago:lo intento pero no lo hago 
4162: mama_papa | llega pepito con la mama y le dice:mama, mama, engañe al señor del bus, le di un billete de a diez, y cuando me iba a dar el vuelto, el penso que me iba a subir, y sali corriendo 
3252: adivinanzas | mi padre tiene unas piedras que no puedo contar, mi madre tiene un papel que no lo puedo doblar, y mi hermana tiene un espejo que no lo puedo mirar, ¿que es?las estrellas, el cielo y el sol 
2841: adivinanzas | ¿en que se parece una casa incendiada y una casa vacia?en que en una casa incendiada salen llamas y en una casa vacia llamas y no sale 
6021: animales | ¿cual es el ultimo en llegar al arca de noe?el delfin 
5216: niños | un pequeño dice a su padre que leia el periodico:papi, hoy me expulsaron de clases y yo no hice nada. el padre responde: tuviste que haber hecho algo para que te expulsaran, hijo. el hijo, le responde: claro, no hice nada, ni los ejercicios de repaso, ni los deberes.  
6559: policias | van 2 monjas en una moto y atraviesan una curva en la que todo el mundo se la pega, y les para un policia que les dice:¿como es que no se la han pegado? a lo que las monjas le contestan: es que dios esta con nosotras. y el policia les dice: ¡multa por haber tres en la moto 
1828: doctores | dos psicologos se encuentran a las diez de la noche luego de una ardua jornada de trabajo, en el ascensor del edificio. uno de ellos va todo deshecho, cansado, agotado, el otro, impecable, lleno de buen humor, sonriente y relajado.oye, no me lo creo de verte asi, ¿como haces para estar en esta forma luego de 14 horas de consulta con los pacientes? y le contesta el otro asombrado: ¡no me digas que tu los escuchas 
6586: policias | ¿cual es el colmo de un policia?darle la vuelta a la manzana, y no podersela comer.  
2922: adivinanzas | ¿que es lo que le pregunta una rueda a otra?¿a donde vas ? a dar una vuelta 
5261: niños | dos niños presumiendo:pues, yo tengo un tio que es medico, me sale gratis enfermarme. pues, yo tengo un tio que es cura, me sale gratis ser bueno.  
7957: autos | un conductor va por una calle en via contraria, el policia lo manda a parar y le dice:¿hacia donde vas? el conductor contesta:  iba para una reunion, pero parece que se acabo, porque todo el mundo viene 
6434: pepito | estaba pepito en un arbol robando manzanas; el dueño del manzano lo vio y le dijo: ¡espera a que hable con tu papa!  y pepito mirando hacia arriba dijo:  ¡papa, abajo hay un señor que lo necesita 
6853: atlantes | ¿por que los atlantes no toman leche fria?¡porque no les cabe la vaca en la nevera!  ¿por que los atlantes no toman agua fria? ¡porque pudieron meter la vaca en la nevera y no les cabe nada mas!  ¿por que los atlantes no usan el hielo? porque no saben la receta para hacerlo.  ¿por que los atlantes le disparan al agua? para matar la sed.  un atlante se encontraba limpiando un espejo, pasaba el trapo una vez, y se quedaba mirando con el ceño fruncido y volvia a pasar el trapo. a la tercera vez tiro el trapo al suelo y dijo: joder, ¡o limpias tu o limpio yo 
7359: religiosos | un padre les da a tres personas 10 biblias para ver cuantas podian vender, las tres personas se van a vender las biblias y cuando regresan les dice el padre:a ver tu, ¿cuantas biblias vendiste? yo vendi solo 5 biblias. muy bien. y tu, ¿cuantas vendiste? yo vendi 7. pues muy bien, ¿y tu? yyyyoooo vennndii ttttoddasss. muy bien, ¿y como le hiciste? eeessssqquue llleeesss dddiijee mmeee laaa ccccoomprrra ooo ssee lllaaa leeeooo 
4317: amigos | llega un cuate con el pie enyesado y otro le dice:¿que te paso, mano? es que estaba jugando futbol y me cambiaron la pelota por una de fierro. hijole mano, ¿como te ha de haber dolido? hombre, el pie es lo de menos, hubieras visto como quedo el que remato de cabeza 
6643: profesiones | un empresario multimillonario tenia entre sus multiples valores, miles de hectareas de tierras fertiles, cientos de miles de cabezas de ganado fino y una preciosa hija de 18 años heredera de todas sus riquezas. un dia nuestro millonario organizo una reunion en su mansion a la cual invito a toda la alta sociedad del pais, y al llegar la media noche, descubrio una piscina de 500 metros con las paredes extra altas en tres de sus lados, en los primeras 100 metros de la piscina habia colocado pirañas sudamericanas, en el segundo tramo cocodrilos del africa, luego barracudas del caribe, despues anguilas electricas y finalmente tiburones australianos.nuestro hombre reunio a todos sus invitados en uno de los extremos de la piscina y les dijo: creo que la juventud esta perdida, ya no hay hombres en este mundo, por eso si hay un macho en esta fiesta, lo reto a cruzar esta piscina. al que lo haga le dare a escoger entre la mitad de mis tierras, el 50% de mi ganado o la mano de mi unica hija y heredera. no habia terminado de hablar el empresario cuando un joven se lanza a la piscina, la cruzo y salio por la otra orilla, el viejo emocionado le dijo:  nunca crei ver valor como este antes de morir, dime muchacho, ¿quieres la mitad de mis tierras? no, contesto rapidamente el joven.   entiendo lo que quieres, es el 50% de mi ganado, razono el millonario.   tampoco, replico el joven. ah, lo que quieres es ser mi yerno, y unico heredero.   no quiero nada de eso, grito el muchacho. y entonces, ¿que quieres? pregunto confundido el millonario.   quiero saber, ¿quien fue, el que me empujo a la piscina?  
5780: otros | una joven va a la bodega a comprar huevos y le pregunta al bodeguero: ¿que precio tiene medio kilo de huevos?  y le responde el bodeguero: dos pesos. ¿y los huevos quebrados? cincuenta centavos. por favor, quiebreme dos kilos.  
7806: una_linea | evite los virus, hierva la computadora.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#22434</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=22434' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6517: pepito | le pregunta el profesor a pepito:pepito, ¿cual fue la reina que ayudo a cristobal colon para que hiciera su viaje a tierras indias? profe, una ayudita. le contesta el profesor: la reina de espa... la reina de espa... ¡la reina de espadas, profesor 
5446: otros | ¿de donde nacio el chupacabras? de chumama y de chupapa 
7018: atlantes | ¿por que los atlantes ponen zanahorias en las ventanas?porque dicen que son buenas para la vista 
5815: otros | la tasa de natalidad es el doble que la tasa de mortalidad; por lo tanto, una de cada dos personas es inmortal. el numero de matrimonios es el doble que el de divorcios; por lo tanto, uno de cada dos matrimonios acaba en divorcio 
5133: niños | el niño gritaba moviendo sus brazos en forma de circulos hacia la derecha:¡mamaaaaa! luego gritaba moviendo sus brazos en forma de circulo hacia la izquierda: ¡papaaaaa! luego gritaba moviendo sus brazos en forma de circulo hacia la derecha: ¡abuelitooooooo! y luego gritaba moviendo sus brazos en forma de circulo hacia la izquierda: ¡abuelitaaaaaa! y luego grito moviendo sus brazos en forma de circulo hacia la derecha: ¡aca, en la lavadora!  
2983: adivinanzas | ¿que hora es cuando un elefante pisa un reloj?hora de comprar otro.  
7467: suegras | ¿cual es el vino mas amargo?vino mi suegra 
5587: otros | ¿en que idioma le habla la tortuga a sus tortuguitas?en turtugues 
7159: atlantes | ¿como le dicen los atlantes al beso? saliva-va-saliva-viene 
6389: pepito | la mama llama a pepito y le dice:le dijiste a tu hermana que era fea, y esta llorando. anda y decile que lo sentis. entonces, va pepito y le dice a la hermana: hermanita, siento que seas tan fea.  
1722: doctores | en la sala de espera de la maternidad, un joven recibe la noticia de que acaba de ser padre y cae al suelo redondo. mientras la enfermera que le ha informado le atiende, sale el doctor con el recien nacido en brazos y sorprendido al ver al joven desmayado le pregunta a la enfermera: ¿que ha sucedido?  crei que me preguntaba la hora y le dije 6.  
2098: era_una_vez | un señor pobre que no tenia nada, y se queria matar, se tiro de un avion y quedo vivo, se tiro de un edificio y no se mato, al otro dia se encontro una loteria que estaba premiada, y la fue a reclamar y lo mato un triciclo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#67342</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=67342' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8097: aviones | un dia en pleno vuelo, el piloto dice a sus pasajeros:los del lado derecho, por favor saquen su mano derecha por la ventana. todos los pasajeros empiezan a preguntarse que pasaba... despues dice: pasajeros del lado izquierdo, favor sacar la mano por la ventana. y todo el mundo se preguntaba que pasaba, cuando de repente el piloto dice: ¡aleteen todos que se nos va a caer el avion 
6232: animales | habia una vez un lorito que le encantaba comer arroz. un dia, la dueña del loro iba a hacer compras, y antes de salir le dijo:¡cuidadito, no te comas el arroz que deje en la nevera. al salir, el lorito atrevido se comio el arroz que estaba en la nevera y le quedo un granito de arroz en el pico. cuando la señora regreso enseguida se dio cuenta que el arroz ya no estaba en la nevera y grito: ¿quien se comio el arroz? ¡yo no!, respondio el lorito. y, ¿que es la cosita blanca que tienes en el pico? ¡respete, que eso es un diente encaramado 
1863: doctores | doctor, doctor, ¿como se encuentra mi hijo?¿el que se trago una moneda de cincuenta pesetas? pues sigue sin cambio 
3724: ladrones | un señor comun y silvestre camina por la calle y ve un a otro señor y le pregunta:_no a visto a un policia aca en 2 o 3 cuadras. _no, no he visto. _okay, gracias _bueno, arriba las manos.  
4105: mama_papa | llega un niño con su mama y le dice:mama me trague un tocadisco y no me paso nada, y no me paso nada, y no me paso nada 
2014: actos | primer acto: suben tres monitos al arbol por una escalera.segundo acto: baja el primer monito del arbol por la escalera. tercer acto: baja el segundo monito por la escalera, y le saca la escalera al tercero. ¿como baja el tercer monito? ¡enojadisimo 
6039: animales | en la selva un hombre desnudo se encuentra con un elefante.el paquidermo lo observa unos instantes y luego le pregunta: ¿como respiras por eso tan pequeño 
2495: habia_una_vez | habia una vez un tipo que tenia tan mala suerte, que monto un circo y le crecieron los enanos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#119884</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=119884' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3560: indios | el cacique de una tribu gano un pasaje en avion a paraguay, se sube al avion y al rato grita el piloto, salten todos el avion se cae.saltaron todos menos el cacique que estaba sentado y tranquilo. el piloto le vuelve a gritar que el avion se cae y el cacique le responde: ¡no me importa, total no es mio el avion 
5336: novios | cuando beses a tu novio, no lo beses en el balcon, porque el amor es ciego, pero tus vecinos no.  
2127: exageraciones | era un hombre con la cabeza tan pequeña, que no le cabia la menor duda.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#121223</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=121223' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3: bebes | habia un bebe gateando, y de pronto se encontro con una hormiga, y el bebe le pregunta: ¿hormiguita a donde vas?la hormiguita le contesta: a mi casa. y el bebe la aplasta y dice: ¡ibas 
4232: mama_papa | ¡mama, mama, en el colegio me llaman campana!tranquilo hijo, son tolontelias de la gente 
2154: exageraciones | era un hombre, tan limpio, pero tan limpio, que cuando se bañaba limpiaba el jabon.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#24697</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=24697' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
617: chistes_cortos | estan dos amigos y le dice uno al otro:¿de que murio tu padre? de cataratas. y eso, ¿le operaron? no, le empujaron 
7401: religiosos | una vez un muchacho que se llamaba jesus y queria ir al cine pero no tenia zapatos asi que se fue con un amigo y le dijo:amigo, prestame tus zapatos porque quiero ir al cine, y el amigo le dijo que no porque se los podia robar y jesus le dijo que no y que de una vez le dijera donde estaba el cine y entonces se los presto y le dijo: mira, donde veas mucha gente ahi te metes. y se fue y vio mucha gente y que se mete, y era un templo. despues de un rato el amigo lo fue a buscar, en ese preciso momento el cura estaba haciendo misa y decia: jesus se fue al cielo... entonces el amigo grita: ¡detenganlo, que no se vaya porque se lleva mis zapatos!  
4964: navidad | ¿sabes cual es el letrero mas leido en navidad?no incluye baterias 
6923: atlantes | ¿por que los atlantes utilizan salvavidas cuando andan en moto?porque la moto es honda 
4830: militares | mi capitan, los soldados no aguantan mas, estamos a 42º a la sombra.esta bien sargento, pueden descansar diez minutos al sol.  
3912: machistas | vndo maquina d scribir qu l falta una ltra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44273</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44273' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1665: deportes | un niño le pregunta a otro:¿sabes cuantas bolas se necesitan para jugar futbol? si, una. no, dos. ¿dos? si, la bola para patear, y la bola de mensos 
2540: habia_una_vez | habia una vez un pollito que respiraba por los pies, se metio en un charquito de agua y se ahogo.  
4519: matrimonios | un hombre le hace una encuesta a una señora:¿cuantos hijos tiene? tengo 10, contesta la señora. ¿como se llaman? bernardo, bernardo, bernardo, bernardo, bernardo, bernardo, bernardo, bernardo, bernardo, y bernardo. ¿todos se llaman bernardo?, pregunta el hombre asombrado. si. ¿y que hace cuando estan jugando en el patio y quiere que entren a la casa? grito: ¡bernardo!, y todos entran. ¿y cuando tienen que comer? digo: ¡bernardo! y todos vienen a la mesa. ¿y cuando quiere hablar con uno en particular? ¡ah, eso es diferente! ¡lo llamo por su apellido!  
2061: actos | primer acto: un gusano come rabanos.segundo acto: otro gusano roba muchos euros. tercer acto: otro gusano mas, se monta en un yate. ¿como se llama la obra? de lujo en la casa del rey 
374: campesinos | un campesino llega a una panaderia:guenas tardes, mi dijo la señora qui preguntara si ya salio el pan. si, acaba de salir, responde el panadero. oiga, ¿y como a qui oras regresara?  
5657: otros | nacio un bebe vampiro, todos estaban esperando que dijera su primera palabra y dijo:ajo y se murio 
7682: telefonos | ring, ring...¿alo? ¿esta alberto? ¡no! ¡esta cerrado 
7229: atlantes | ¿como se diferencia un atlante de un barco pirata?es el unico que tiene 2 parches en el ojo.         
2443: graffiti | grafittis: mi esposa tiene un buen fisico. einstein.  dime con quien andas, y te dire que no vas solo.  camaron que se duerme, lo hacen ceviche.  si oyes al rio sonar, es porque aun no estas sordo.   
3659: jaimito | papa, me ha dicho un amigo de la escuela que en su casa, es su papa quien lava los platos.jaimito, si le vas a tu mama con esa noticia, te rompo la cara 
5798: otros | sucede que horacio invito a su amigo pepe a vivir y trabajar en las vegas. pepe no lo penso mucho y en pocas semanas partio desde america del sur. luego de varios dias buscando trabajo, por fin consiguio una posicion en un hotel. el primer dia de trabajo de pepe fue increible, pero no pudo comprar nada para comer por causa del idioma. al llegar al apartamento de su amigo le dice: horacio, necesito que vos me digas como hacer para poder comprar por lo menos mi desayuno.  el menu esta escrito en ingles y los que venden son chinos.  ¡ah, eso es muy facil! ¿a vos que te gusta comer?, pregunta horacio. pues yo como de todo. por ejemplo, hoy en la mañana los vi comer huevos con carne frita y un cafe.  quise comer lo mismo pero no supe como pedirlo en ingles y no vi a nadie que me pudiera traducir. no te preocupes pepe. es mas facil de lo que vos crees, solo tenes que hacer fila y cuando te pregunten: what do you want? vos decis steak and eggs, y es todo. no, horacio, vos no entendes, yo nunca he hablado ingles y estoy seguro de que lo voy a olvidar, ¿no hay manera mas facil de decirlo? bueno, bueno, ¡ya lo tengo!, vos le vas a decir: ¿y usted quien es?, pero tenes que decirlo rapido para que se entienda como steak and eggs, ¿me entendes, pepe? al dia siguiente, pepe salio muy contento al trabajo pensando en lo que habria de pedir a la hora de comer. por fin llego el momento, pero la cafeteria estaba mas llena que nunca y el pobre se sintio inseguro. repetia una y otra vez y usted quien es, hasta que llego el turno de pedir. good morning! what do you want?   pepe se confundio al escuchar good morning. ¿y eso que significa?, penso. horacio no me menciono eso. en eso, le gritan desde la fila apurate que es para hoy, y al verse presionado, contesto:  ¿y vos quien sos?  
1469: computacion | ¿que es un megabyte?byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee 
469: chistes_cortos | era un niño tan bruto, tan bruto, que cuando la maestra borraba la tarea del pizarron, el la borraba del cuaderno.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#201431</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=201431' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5944: animales | entra un cartero en una casa, y encuentra un cartel que dice, cuidado con el loro, pero hace caso omiso y continua caminando, y encuentra otro cartel que dice, no moleste al loro. el cartero un poco asustado abre la puerta, y ve un lorito pequeño y casi desplumado, con un cartel que dice, loro peligroso. el cartero riendose toca la jaula, el loro da un golpe en el suelo y dice a su perro:¡sultan, mata 
2218: feministas | estan tres hombres perdidos en un bosque. el primer hombre encuentra un rio bastante grande y del otro lado del rio ve la ciudad. el hombre no sabe como pasar entonces le empieza a rezar a dios que le de la inteligencia para cruzar. dios le da la inteligencia para que nade al otro lado del rio. despues de un rato llega el segundo hombre y ve el mismo rio y le pide a dios que lo haga mas inteligente que el primero para cruzar. dios lo hace mas inteligente que el primero y el segundo hace una canoa y cruza el rio. entonces llega el tercer  hombre y le pide a dios que lo haga mas inteligente que el primero y el segundo y dios lo convierte en una mujer y la mujer cruza el puente.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#286001</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=286001' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
859: chistes_cortos | era un tipo tan, tan pobre, que para darse consuelo y sentir que estaba comiendo carne,  se mordia la lengua.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#553</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=553' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2620: adivinanzas | ¿como se llama el hermano mas limpio de james bond?ja bond 
1192: colmos | ¿cual es el colmo de un detective?rastrear criminales con un rastrillo 
6109: animales | todos los animales de la selva estaban haciendo fila para ingresar al cine. de repente el leon que estaba vigilando que todos se portaran bien, vio que el elefante le pegaba a la hormiga, se acerco horrorizado y le dijo al elefante: ¿que pasa? ¿por que le pegas? y el elefante le dice: ¡para que empuja pues 
4942: mujeres | ¿que hace una mujer cuando termina de aparcar?coger un taxi hasta la acera 
3482: hombres | un hombre que estaba en total miseria le envia un telegrama a su primo que es millonario, y le dice:si no me envias 10,000 dolares mato a mi hijo, y luego me mato yo. al poco tiempo recibe la respuesta que dice: aqui te envio 5,000 dolares, y deja en paz a tu hijo.  
2525: habia_una_vez | habia un campo tan verde, tan verde verde, que las ovejas menores de dieciocho años no podian entrar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2086</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2086' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3786: locos | en un manicomio se encontraban dos locos y se escaparon en un auto, uno le dijo al otro:mira, que rapido van los arboles. y el otro le contesta: ¡a la vuelta volvemos en arbol 
3027: adivinanzas | ¿como se llama la hija de linterna verde?luz clarita 
5410: otros | cuando piensas acerca de las diferencias entre el trabajo y la prision, quizas la prision no es tan mala. en prision: tu pasas la mayor parte del tiempo en una celda de 8x10. en el trabajo: tu pasas la mayoria de tu tiempo en un cubiculo de 6x8.  en prision: tu tienes tres comidas al dia. en el trabajo: tu tienes un descanso para 1 comida y tienes que pagar por ella.  en prision: tu obtienes menos dias por buen comportamiento. en el trabajo: tu eres recompensado por buen comportamiento con mas trabajo.   en prision: un guardia cierra y abre las puertas por ti. en el trabajo: tu debes llevar alrededor una tarjeta de seguridad y cierras  y abres todas las puertas tu mismo.   en prision: tu puedes mirar la tv y jugar juegos. en el trabajo: tu eres despedido por mirar tv y jugar juegos.   en prision: tu tienes tu propio baño. en el trabajo: tu tienes que compartir.  en prision: ellos permiten que tu familia y amigos te visiten. en el trabajo: tu no puedes incluso hablarle a tu familia y amigos.   en prision: todos los gastos son pagados por los que pagan impuestos sin que se requiera trabajar.  en el trabajo: tu pagas todos los gastos para ir a trabajar y entonces ellos restan impuestos de tu salario para pagar por carceles para prisioneros.   en prision:  hay guardias que son a menudo sadicos. en el trabajo:  ellos son llamados supervisores.  en prision:  tu tienes tiempo ilimitado para leer los chistes por e-mail  en el trabajo:  tu eres despedido si te atrapan mirando chistes.      
2263: feministas | ¿que harian las mujeres sin los hombres?domesticar otro animal 
1498: computacion | trabajar de forma fiable con un computador requiere un reloj que avise cada 2 minutos para salvar el trabajo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9868</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9868' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7876: una_linea | ¿que ganas tomando?¿acaso tomo por negocio 
5551: otros | ¿como distingues a un atlante en una pelea de gallos?porque es el unico pendejo que lleva un pato.  ¿como distingues a otro atlante en la misma pelea de gallos? porque es el unico idiota que le apuesta al pato. 
7123: atlantes | resulta que un atlante fue a brasil a cazar pajaros, nunca habia visto un loro parlanchin, cuando de repente en medio de la selva ve a uno arriba de un arbol y al no saber que especie era lo empieza a perseguir para cazarlo.el loro bajaba. el atlante bajaba. el loro subia.  el atlante subia. asi un rato hasta que el loro se cansa y le dice: ¿por que me sigue? perdone señor, pense que era un pajaro 
445: chistes_cortos | un frances queria ir a un safari y contrato a un guia mexicano y se fueron al safari. estando en plena selva aparecio un tigre, el mexicano corrio y el frances le grito:¡esperra, esperra! y el mexicano le responde: no, no es perra es, ¡tigre! 
3108: adivinanzas | ¿si estas solo en una cueva oscura, y tienes una lampara de alcohol, una estufa y una vela, pero solo tienes un cerillo, que prendes primero?el cerillo 
2681: adivinanzas | si tengo 40 manzanas en una mano y en la otra tengo 50 ¿que tengo?  pues, ¡las manos muy grandes!   
3970: machistas | ¿como se dice modelo en japones?kemona kesoy.  
835: chistes_cortos | dos flojos se encuentran descansando, uno replica:¡estoy cansado de no hacer nada! el otro contesta: entonces, vamos a descansar a otro lado 
7616: tacaños | era una familia en la que el papa era muy tacaño y ya su television era muy vieja, y le piden al papa que les compre una television nueva y dice el papa:¿para que quieren una nueva, si esta se ve bien? no papa, ya se desajusta, se oscurece, se le ven rayas. bueno, vamos a la tienda y si me convencen se las compro. llegan a la tienda y empiezan a ver las televisiones. mira papa, esta television es a colores y mas grande que la que tenemos. en eso se acerca un vendedor y les pregunta:   ¿los puedo servir en algo?   y contesta la familia: queremos comprar un televisor. esta television es a control remoto, y pregunta el papa: ¿y eso que es? mire señor, ve este aparatito, sin que usted se tenga que levantar puede subir el volumen, puede cambiar los canales y prende la television y empieza a cambiar los canales y el papa se queda impresionado, pero como no queria gastar en una television dice:   no señor, no compro esta television porque es para flojos.   y le pregunta el vendedor y su familia: ¿como para flojos?  si señor, yo no soy tan flojo como para no decirle a mi familia: hija cambiale al 7, vieja pasale al 13 y como yo no quiero que mi familia sea floja, no la compro.  
4746: matrimonios | una pareja de novios conversaban bajo la luz de la luna llena, cuando una nube cubre la luna.mira mi vida, le dice el novio a su novia, hasta la luna se opaca con tu belleza. ay que lindo sos. y siguen con su amor eterno. dos años despues, ya casados, con tres hijos, economicamente muy mal, con una suegra fastidiosa. estaba la misma pareja, esta vez, el novio no decia nada y la novia queria escuchar algo bonito como en los viejos tiempos. mira, le dice la novia a su pareja, que oscura esta la luna. y el novio contesta: ¡que no ves tontona que va a llover!  
5279: niños | dos niños de 10 o 12 años vienen discutiendo en que pais viven los hombres mas inteligentes, en eso ven a un señor de 40 años y se acercan a preguntarle.señor, ¿puede usted decirnos donde viven los hombres mas inteligentes? sin duda alguna que es en argentina. contesto energicamente el señor.  ¿y por que usted lo sabe?, pregunto el segundo niño. pero vos no sabes que soy argentino 
148: borrachos | en un velorio, llega un borracho, con una caja de herramientas, se acerca al ataud y ve a la viuda, que le acomodaba la peluca a cada rato al difunto, se compadece, y le dice: salga un momento y yo le arreglo el problema. a los 10 minutos llama a los parientes, se acercan ven con asombro que no se le movia para nada el peluquin, y se dirigen al hombre y le dicen: ¡¡muchas gracias!! ¿cuanto le debemos por este favor? y el les contesta: no es nada señora, por 4 clavos locos, ¿que les voy a cobrar?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343200</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343200' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6003: animales | pasa paco con su gato por la calle cuando se encuentra a su vecina paula y paula le pregunta: ¿araña? y paco le contesta: no gato.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#281044</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=281044' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1366: abogados | un niño pregunta a su padre que es abogado:papa, ¿sabes cuanto es 2 mas 2? el padre responde: depende hijo. ¿depende de que? si es para pagar o es para cobrar 
4172: mama_papa | mama, mama en el colegio me dicen vago.¿y tu que haces? pues nada 
7852: una_linea | robinson crusoe y lo mato una carroe.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#918</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=918' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6717: profesores | un señor enseñaba a su esposa a conducir un automovil:con luz verde, sigue; con luz roja, para; y si yo me pongo blanco, anda con mas cuidado 
3169: adivinanzas | ¿que es un punto verde en la carretera?una hormiga dirigiendo el transito 
2371: funerales | en un velatorio, llega un borracho, con una caja de herramientas, se acerca al cajon y ve a la viuda, que le acomodaba la peluca a cada rato al difunto, se compadece, y le dice: salga un momento y yo le arreglo el problema. a los 10 minutos llama a los parientes, se acercan ven con asombro que no se le movia para nada el peluquin, y se dirigen al hombre y le dicen: ¡¡muchas gracias!! ¿cuanto le debemos por este favor? y el les contesta, no es nada señora, por 4 clavos locos, ¿que les voy a cobrar?  
3549: indios | en un fuerte dos soldados estan esperando a los indios. el de abajo le dice al de arriba:¿soldado, vienen los indios? si, pero los veo pequeños, dice el soldado. al cabo de media hora: ¿soldado, vienen los indios? si, pero los veo medianos. al cabo de tres horas: ¿soldado, vienen los indios? si, y estan en la puerta. pues, ¡matelos! no puedo. ¿por que? porque los conozco desde pequeñitos 
2162: exageraciones | habia una vez un señora, muy, pero muy chica, que queria enfermarse a diario para que el doctor la diera de alta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#125936</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=125936' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
687: chistes_cortos | ¿sabes por que en lepe hay tantisimos gemelos?porque estan lepetidos 
8144: bares | estaba un cantinero esperando al primer cliente, cuando al cabo de varias horas, entra un caballo, se sienta y pide un trago. el caballo se toma el trago y le pregunta cuanto le debe.el cantinero asombrado al ver al caballo hablando, le dice: son 6 dolares.  el caballo saca un billete, le paga y se levanta para irse. el cantinero sorprendido le dice: no se vaya, es la primera vez que un caballo me pide un trago, y el caballo le contesta: y sera la ultima, señor mio, ¡con esos precios!  
6386: pepito | estaban en clases pepito y sus amigos y la maestra dice:si se portan bien, mañana vendre en minifalda. y se portan bien. al siguiente dia la maestra viene en minifalda, de nuevo la maestra dice: si se portan bien, mañana vendre en bikini. y se portan bien. al siguiente dia la maestra viene en bikini, de nuevo la maestra dice: si se portan bien mañana vendre en hojitas. y se portan bien. al siguiente dia la maestra viene en hojitas, y a la salida se queda pepito y le dice la maestra: ¿que esperas, pepito? ¡que llegue el otoño 
811: chistes_cortos | en una conversacion:¡mi hija se caso con un italiano! ¿y la suya? ¡con un vestido de seda 
3254: adivinanzas | ¿cual es el santo mas paton?el zancudo 
1060: colmos | ¿cual es colmo de un paracaidista?que cuando este llegando a tierra, haya un letrero que diga, no pise el cesped 
5621: otros | iba un tipo por el desierto muerto de sed y arrastrandose cuando de repente ve un puntito que se iba agrandando, se acerca, entra y en la puerta decia que se vendian corbatas y le dice al tipo que le de un vasito de agua.y el tipo le dice que no tiene y el tipo se va y sigue arrastrandose y ve otro puntillo que se iba agrandando, era un hotel donde habia jugos, bebidas, jacuzi, y un monton de otras cosas, y va el tipo y en la puerta decia: no se permite entrar sin corbata.      
5236: niños | le pregunta un niño a un heladero:¿tiene paletas de coco? si niño, responde el heladero. ¡uy que miedo 
6835: atlantes | llega memo al cielo, toca la puerta del paraiso y sale san pedro y le dice:¿en que te puedo servir hijo? y memo le dice: me acabo de morir. san pedro consternado, saca su lap top y chequea el nombre y ve: memo, 20 años, soltero, un poco despistado, un poco tonto y distraido, fecha de muerte 2030. san pedro muy apenado le dice a memo, lo siento pero se ha cometido un grave error, tu no deberias estar muerto, pero me doy cuenta que tu cuerpo ha sido cremado, pero san pedro piensa rapidamente y le dice: te voy a regresar convertido en la criatura mas inteligente del reino animal, y lo convierte en delfin. a los 5 minutos, regresa memo y san pedro le pregunta que paso, y memo con su simpleza contesta: ¡me ahogue!  
6469: pepito | este es un niño que esta en clase de matematicas y no se entera de nada de un problema, entonces su profesora para intentar que el niño entienda el problema le dice:a ver pepito, si en el bolsillo izquierdo de tu pantalon tienes 2.000 pesetas, y en el otro bolsillo tienes 4.500 pesetas, ¿que tienes? y el niño le dice: entonces, seguro que tengo el pantalon de otro señor 
5393: otros | este era un violinista que se perdio en la jungla, cuando a lo lejos vio un leon, en su desesperacion se puso a tocar el violin como un loco, el leon se acerco y se sento enfrente como escuchandolo. de pronto aparecio otro leon e hizo lo mismo.   el violinista penso: ya sabia que esta carrera me salvaria algun dia, cerro los ojos un segundo y al abrirlos habia mil leones a su alrededor.  ya sudando frio, vio a lo lejos otro leon, y se levanto para hacerlo detener mientras iba a su encuentro, siempre tocando el violin, pero el leon no se detenia y en un segundo se lo comio.  viendo esto, se levanta otro leon y dice:   ya sabia que este sordo nos iba a malograr el concierto.  
4055: machistas | ¿donde vive la mujer el 99% de su vida?en la cocina 
2839: adivinanzas | ¿que es un asterisco?un punto electrocutado 
1550: crueles | un cieguito pedia limosna en una esquina. pasa un turista y al querer colocarle la moneda en el jarro de metal, aquella pega con el borde y cae. el ciego se agacha y la introduce en el jarro. el turista lo mira y le dice: ¡maldicion! ¡usted es un estafador! ¡no es ciego! y anda engañando a la gente, ¡sinverguenza! el cieguito mañoso responde: calmese señor, sucede que el cieguito esta enfermo y yo lo estoy cubriendo. ah, ¿y usted a que se dedica? yo soy el sordomudo de la otra cuadra.  
5762: otros | pasaba un hombre por un callejon, cuando empezo a escuchar que decian:quince, quince, quince, quince... y por curiosidad fue a averiguar que estaba pasando, cuando se iba acercando seguia escuchando: quince, quince, quince, quince... ya muy cerca vio un agujero pequeño y se acerco a mirar. entonces, empezaron a decir: dieciseis, dieciseis, dieciseis...  
7334: atlantes | ¿cuantos atlantes hacen falta para poner un bombillo (ampolleta)?150, uno pone el bombillo (ampolleta)y los otros 149 le dan vueltas a la casa.  
5428: otros | 10 cosas para entretenerse en un ascensor: 1. hacer ruidos de carro mientras arranca y se detiene.  2. sonarse la nariz y ofrecer mostrar el contenido a los demas pasajeros.  3. abra el maletin y diga, hay suficiente aire ahi dentro.  4. haga miau discretamente, y mire la reaccion de todos. 5. apuesteles a los pasajeros a que se puede meter una moneda en la nariz.  6. cuando el elevador este en silencio, volteese a alguien y preguntele:    ¿es ese tu beeper?  7. diga ping en cada piso.  8. recuestese contra el panel de botones. 9. anuncie con voz endemoniada necesito otro cuerpo para habitar.  10.haga ruidos de explosion cuando alguien presione un boton.    
5196: niños | mama, mama, ¿puedo bañarme en el pozo?pero hijo, que dices, ¿acaso estas loco? si, claro, pero mi hermanito pequeño lleva dos horas haciendolo y a el no le has dicho nada 
3456: hombres | un grupo de hombres esta en el gimnasio de un club y suena un celular. uno de los hombres  contesta:  ¿si? ¿querido, eres tu? ¡se oye horrible!  ¡hola, hola! ¿estas en el gimnasio? ¡si! estoy frente a la vidriera de una peleteria viendo un tapado de vison precioso. ¿puedo  comprarmelo? ¿y cuanto cuesta? como 5.000 dolares. ¡dale!, y comprate tambien un bolso que haga juego, amor mio. bueno, esteee, resulta que tambien pase por una automotora, y pensaba que ya es hora de  cambiar el auto, asi que entre y pregunte.   ¿ah que no sabes que?, resulta que tienen un bmw, en oferta y es el ultimo que les queda ¿y de cuanto es esa oferta? solo 60.000 dolares, ¡y es  divino! buuueno, compralo, pero que te lo den con todos los accesorios, y si sale un poco mas, como situacion excepcional, no me voy a enojar. la mujer, viendo que hoy todos sus pedidos colaban, decidio arriesgarse: cariño, ¿te acuerdas que te conte que mama queria venirse a vivir con nosotros? ¿te parece bien que la invite por un mes, a prueba, y el mes que viene lo volvemos a hablar? mmmm, bueno, esta bien, ¿pero no me pidas nada mas, ¿eh?  si, si, esta bien, ¡ay cuanto te  adoro, mi amor! yo tambien te quiero. un besito y te dejo. chau.  al colgar el  telefono, el hombre se gira al grupo y pregunta:  ¿alguien sabe de quien es este celular 
3335: adivinanzas | ¿que es blanco por dentro, verde por fuera?si quieres que te diga es pera 
2924: adivinanzas | ¿por que los pajaros vuelan hacia el sur?porque caminando se tardarian mucho 
5569: otros | llega un señor al cine y pregunta a la primera persona que ve sentada:disculpe, ¿esta ocupado? no, responde el sujeto. entonces el señor con tono casi suplicante le dice: traigame unas palomitas.. 
5333: novios | un tipo esta mirando la tele con su amada en su casa, y de repente se va la electricidad, la novia ante este suceso le dice:¡gordo, aprovecha! y el tipo se llevo el televisor 
4996: niños | llega el niño a la casa y le dice a la mama:mami tengo una noticia buena y otra mala.  dime la buena, dice la mama.  me saque un diez en matematica. ¿y la mala?  que es mentira 
155: borrachos | dos borrachos embriagados en un bar:antonio, estoy harto de mi mujer. ¿por que, manolin? porque siempre tengo que hacer lo que ella quiere. pues yo tengo la solucion, cuando subas a tu casa le dices, ¡maria, a lavar! cuando manolin sube a su casa le abre su mujer y esta le dice:  manolin, ya era hora. y este contesta: ¡maria, a lavar! ¿que? ¡a lavar, a lavar, a la bim, bom, bam, maria, maria, maria y nadie mas 
6575: policias | eran dos policias novatos a los cuales se les enconmendo recoger dos granadas de un banco, al llegar al banco las desactivan y las toman, ya camino a la delegacion uno dice:oye pareja y si explota una. su compañero quitado de la pena dice: ¡pos decimos que solo encontramos una 
5108: niños | iba pepito por la calle y ve a un niño y le dice:hey, ¿conoces a juan? el niño le pregunta: ¿que juan? el que te pego en el zaguan. el niño corre donde su papa y le cuenta lo sucedido, el padre le dice que vaya donde pepito y le pregunte por saul y cuando el le pregunte, que saul, el le diga: el que te pego en el baul. asi lo hizo el niño y cuando encontro a pepito le pregunto: ¿conoces a saul? ¿el primo de juan? y el niño le pregunta: ¿que juan? el que te pego en el zaguan.  
663: chistes_cortos | estaba juan lavando en el rio unos pantalones entonces, llego pedro y le pregunto: ¿juan, lavais?  y juan respondio:  no, levi's.   
1704: doctores | una vez una pareja que espera bebe llega con el doctor, doctor, doctor, queremos un tratamiento en el que mi esposa no sienta el dolor de parto a lo que el doctor responde tenemos lo ultimo en tratamiento para el dolor de parto es tan efectivo que el dolor de parto no lo sentira su esposa sino el padre del bebe la pareja emocionada acepta el tratamiento, y llega el dia del parto, la señora tiene sus contracciones y la llevan a la sala de partos, y todo sale como planeado, la mujer no siente ningun dolor, el padre emocionado exclama¡¡doctor este tratamiento es tan efectivo que ni siquiera yo senti dolor alguno,!! ¡¡gracias doctor!!. cuando llegan a casa se llevan la sorpresa de su vida, cuando encuentran al cartero muerto en la puerta.  
3586: jaimito | esto es una clase en la que la profesora dice que van a estudiar las onomatopeyas.   entonces, la profesora dice: tu juanito, dime una frase con una onomatopeya.  juanito dice:  llegue a casa y el gato me dijo miau, miau.  muy bien, dice la profesora.  ahora tu alfonso.  fui al pantano y la rana dijo croac, croac.  muy bien, ahora tu jaimito. iba por un callejon me encontre a un camion de frente y dije: ¡oh, no m'atopella 
4276: marinos | el capataz que baja a las bodegas de un barco movido por esclavos y les dice:tengo dos noticias que daros, una buena y una mala, ¿cual quereis primero, la buena o la mala? y dicen todos: la buena. les contesta: que viene el rey. ¿y la mala? que viene a hacer esqui acuatico 
3420: adivinanzas | ¿cual es el best-seller femenino?el libro de quejas.  
6214: animales | entran 2 pollitos a un bar y uno dice:pio, pio. y el otro le dice: pide no mas, yo pago 
3706: ladrones | un ladron va a asaltar a un tipo y lo hace con un alicate de presion mordiendole la panza fuertemente mientras el asaltado lleno dolor gritando dice:¡llevate todo, por favor toma mi cartera, ay ay que dolor, pero no aprietes mas el alicate en mi panza llevate todo mi dinero! en lo que el ladron agarra la cartera y el dinero afloja el alicate y se prepara para irse corriendo, pero el asaltado lo detiene y le dice: en el zapato hay $5.000. y el ladron dice: y por que me dices eso, yo no te iba a revisar el zapato. ¡coño, para que te compres una pistola, que eso duele muchisimo 
5068: niños | esto es un padre atlante, que va a la entrevista de clase de su hijo, en esto la maestra le dice:su hijo va mal en todo, pero sobretodo en matematicas. el padre dice: mire, le voy a hacer unas preguntas a mi hijo. haber hijo: ¿4x4? el hijo responde: !todo terreno padre! el padre y la maestra se ponen a reir de la respuesta del niño,  el padre añade: va ahora lo vamos a hacer bien, ¿3x2?  el hijo responde: ¡la oferta del dia!  al final el padre dice bueno ahora debes contestarme bien porque te voy a hacer la ultima pregunta: ¿si en un campo de melones hay 1000 melones y nos llevamos 500 cuantos melones quedan?  responde:pues otro viaje padre.  
219: borrachos | llegaba un borracho tarde a su casa, como siempre, y su mujer lo recibe enojadisima, amenazante:si vuelves a llegar asi, borracho, no te vuelvo  abrir la puerta, ¡desconsiderado!  el borracho le contesta: descuide mi reinita que este año le prometo que voy a dejar de tomar por 6 meses, ¡palabra de hombre! la mujer, conmovida, deja de molestarlo. al otro dia efectivamente el hombre llega temprano y sobrio y su esposa feliz, no lo puede creer. pero a la siguiente noche llega el tipo en una terrible borrachera, tambaleandose y su mujer le pregunta:¿pero que clase de hombre eres?  ¿no me habias  prometido dejar de tomar 6 meses?.  el le contesta: pues claro, pero no seis meses corridos. en lugar de tomar el año entero, ahora voy a tomar un dia si y otro no.          
7423: restaurantes | un tipo en un restaurante pregunta:¿a quien se le perdio un rollito de 1.000 dolares amarrados con una liguita roja? y otro contesta: ¡a mi! mira, me encontre la liguita roja.  
3416: adivinanzas | ¿cual es el animal que vuela mas alto?un atlante en avion 
2200: farmacias | un hombre llega a pedir trabajo en una farmacia o drogueria, el administrador le dice:ok, le puedo dar el empleo pero si usted habla ingles. claro, yo hablo ingles. demuestrelo y atienda a ese cliente que esta entrando. cliente: ¿hay ampolletas?  solicitante: welcome mister polletas, i'm jorge. 
5153: niños | un dia pepito le pregunta a su mama:¿oye mama hay gelatina? la mama dice: gelatina, gelatina, no pepito nada mas hay i latina.  
3396: adivinanzas | ¿como se llama el nuevo reno de papa noel?reno 1 
3537: hombres | un hombre tuvo que quedarse del trabajo para atender a las cortes por una pequeña citacion de trafico. se estaba cansando de esperar hora tras hora para que lo llamaran.cuando lo llamaron esa tarde, se presento al juez solo para que le dijera que habia terminado el dia y que tendria que volver el proximo. ¿para que?, le grito al juez. el juez, tambien cansado despues del dia que habia pasado le grito: ¡veinte dolares, desacato al juez.  ¡eso es por que! luego, dandose cuenta de que el hombre sacaba la cartera para mirar el dinero que tenia en ella, le dijo: no se tiene que preocupar, no tiene que pagar ahora. el hombre respondio: solo estoy mirando a ver si tengo suficiente dinero para unas cuantas palabras mas.  
6905: atlantes | un atlante encuentra una lampara magica y sale el genio.-te concedere 4 deseos. atlante : tener mucho, mucho dinero. genio: concedido atlante: tener un carro convertible rojo. genio: concedido. tener una mansion. genio: concedido. atlante: hay !!, me quiero morir de tanta felicidad ( por la alegria) . genio: concedido 
3667: jaimito | antes de leer este chiste tienes que saber que nariz en ingles se dice nose y se pronuncia nous.un dia jaimito estaba en clases de ingles, y le estaban haciendo el examen final, para saber su nota definitiva a ver si pasaba la materia, y la profesora de ingles le dice: bueno jaimito, voy a ver si te sabes las partes del cuerpo en ingles, si me contestas todo bien, pasas la materia. ¿como se dice pierna en ingles? leg, profesora. muy bien, ¿como se dice ojo en ingles? eye, profesora. muy bien, ¿como se dice cabello en ingles? hair, profesora. muy bien, ¿como se dice cabeza en ingles? head, profesora. ¡muy bien!, y por ultimo, ¿como se dice nariz en ingles? nose, profesora. ¡ay, tienes un cero!   
4062: machistas | ¿cual es el santo de los vampiros?san gregorio.  
1647: deportes | llega el hijo despues de jugar un partido de futbol a su casa y le dice a su padre:papa, me jugue el mejor partido de mi vida, hice 3 goles. y le pregunta el papa: y mijo, ¿a cuanto quedaron? ¡perdimos 2-1 
4242: mama_papa | ¡mama, mama, el abuelo tiene nervios!¡callate hijo, y segui comiendo 
111: borrachos | un señor llega borracho a su casa y su mujer enojada le dice:oyeme me habias jurado no volver a poner un pie en esa cantina. a lo que el marido contesta: y te juro mi vida que he cumplido mi promesa, porque yo entre gateando y me sacaron cargando 
1330: abogados | en una catedra de la carrera de derecho le dice el profesor a los estudiantes:hijos mios, recuerden que cuando sean abogados, los casos a veces se ganan y a veces se pierden, pero siempre se cobran 
8121: aviones | una comadre a otra: figurate que ayer jorgito volo en avion.  ¡que bueno!  no tanto, porque se le cayo el  avion en el aire. ¡que malo!  no tanto, porque tenia paracaidas.  ¡que bueno!  no tanto, porque el paracaidas no abrio.  ¡que malo!  no tanto, porque abajo habia una carreta con mucha paja. ¡que bueno!  no tanto, porque en la paja habia un tridente. ¡que malo!  no tanto, porque tampoco cayo en la carreta.  
5025: niños | un niño le dice a otro: sabes que el otro dia me pico una serpientey el otro le dice: ¿que cobra? y le responde: no gratis...  
5639: otros | una persona de avanzada edad estaba convaleciente de una operacion en la que se le dificultaba el hablar. para esto una dama entra intempestivamente al cuarto deel señor con voz aguda y de alto volumen diciendo:hola don panchito, soy juanita la esposa de su primo segundo el que bautizo a betito el nieto del que toca el saxofon en el pueblo y... el señor con voz entre cortada y con mucho esfuerzo dice susurrando: ¿quuuueeee? soy juanita, la esposa de... el señor susurra: ¿quuuuuueeee? si, juanita, la esposa de... tomando aire y con mucho esfuerzo dice el señor: ¡quuueeee me importa a mi!  
3756: locos | dos locos planean la fuga del maniconio, uno le dice al otro: -si la pared es baja la saltamos, si es alta cavamos un hoyo, ¿entendido?  -si, puedes ir primero. pasadas tres horas regresa el loco y dice: -no podemos escapar. -¿por que? -¡porque no hay pared!      
2425: graffiti | si todos los derechos son reservados, ¿son todos los zurdos muy habladores?si cuando comi huevos me pateo el higado, ¿cuando coma higado me pateara los huevos? la verdadera felicidad esta en las pequeñas cosas: una pequeña mansion, un pequeño yate, una pequeña fortuna. la politica se diferencia de la alpargata en que da lo mismo la izquierda que la derecha. lo importante no es ganar. lo que importa es competir, sin perder ni empatar. la verdad no es lo que importa... ¡sino tener razon! el que es capaz de sonreir cuando todo le esta saliendo mal, es porque ya tiene pensado a quien echarle la culpa. riase solo y el mundo pensara que usted es un idiota. si no puedes convencerlos, confundelos. no te metas en el mundo de las drogas... somos muchos y hay muy poca. toda cuestion tiene dos puntos de vista: el equivocado y el nuestro. soy vegetariano, por eso fumo marihuana. colabore con la policia: peguese solo. la psicologia es el unico negocio donde el cliente nunca tiene la razon el amor eterno dura aproximadamente 3 meses. no te metas en el mundo de las drogas, ya somos muchos y hay muy poca. todo tiempo pasado, fue anterior.  
1272: colmos | ¿cual es el colmo de un barbero?perder el tren por los pelos 
7718: una_linea | ¿cual es el animal que menos ve?la venada 
5891: animales | un dia se encontraban los animales de la tierra contra los animales del mar en pleno campeonato de futbol, cuando el arbitro da el pitazo final. el encuentro termino 0 a 0 por lo que el arbitro decidio irse a penales.el tiburon que era el capitan del equipo del mar, decidio poner al pulpo como portero, cuando de pronto el marcador desde los penales cambia de 8 a 0 ganando los animales de la tierra. entonces, el tiburon muy enojado le grito al pulpo: oye, ¿como es que tienes 8 tentaculos y no puedes atajar los penales? el pulpo enojado le contesto: si, es cierto, ¡pero el delantero que tira es el ciempies!  
4950: mujeres | mi mujer habla mucho cuando voy manejando en la carretera, dice un tipo a otro.no te compadezco, responde el otro, mi mujer seguramente habla mas.  lo creo dificil, replica el primero. a ver, ¿cuantas palabras por litro da tu señora 
3490: hombres | ¿en que se parecen los hombres a los trapitos de cocina?los dejas en las ventanas, y te los lleva la vecina 
1880: doctores | he ido al medico y me ha quitado el whisky, el tabaco y las drogas.pero, ¿venis del medico o de la aduana 
6340: papa_papa | ¡papa!,¡papa!, ¡mama se tiro por el balcon! ¡bueno hijo dile que tenia cuernos no alas 
5926: animales | un ratoncito sube a un elevador, y el operador le pregunta:¿que piso? y el ratoncito le dice: ¡mi colita 
1915: doctores | antes de una operacion extremadamente peligrosa:doctor, doctor, estoy muy preocupado por esta operacion, ¿cuales son mis posibilidades?  nada, olvidese del asunto, de todas formas no va a notar la diferencia.  
491: chistes_cortos | ¿como se dice, espejo en chino?ai-toy 
2116: exageraciones | era una señora tan gorda, tan gorda, tan gorda, que se hizo un vestido de flores y se acabo la primavera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#119808</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=119808' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6056: animales | habia una vez un elefante que se paro en una pata, y la mato.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#127418</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=127418' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4525: matrimonios | un señor entra a su casa, encuentra unos pantalones de hombre tirados en el suelo, y dice:mi esposa me debe estar engañando con otro hombre. seguidamente en su camino hacia el cuarto se encuentra con una blusa de mujer y dice: ya estoy seguro que me debe estar engañando con otro hombre. al entrar al cuarto observa las sabanas moverse y agarra un arma y bruscamente mata a los cuerpos debajo de la sabana. cuando va hacia la cocina se encuentra a su esposa y sorprendido le pregunta: ¿que haces aqui? solo vine a tomarme un vaso de agua, por cierto tus padres llegaron hoy 
1687: doctores | llega un enfermo a ver al medico y le dice: -doctor, cuando me toco aqui me duele, y aqui tambien, y aqui,y aqui...- a lo que el medico le contesta:  -amigo, usted lo que tiene es el dedo roto.-  
2143: exageraciones | habia un pueblo tan pobre, pero tan pobre, pero tan pobre, pero tan pobre, que el arcoiris se veia a blanco y negro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#83553</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=83553' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5070: niños | dos monjas tocan a la puerta de una casa donde las recibe una pequeña e inocente niñita que le pregunta a las monjas:¿que desean? nos podrias dar una colaboracion para el ancianato. si, claro, espere un momento. generosamente la pequeña niña se voltea y grita: ¡abuelo veni que te vinieron a buscar!  
881: chistes_cortos | ¿por que los atlantes toman sol?para quemar las calorias 
7381: religiosos | el padre muy preocupado porque sus feligreses estaban llegando muy tarde a misa, pregunta:¿verdad que ustedes estan viniendo tarde a misa porque se quedan viendo el chapulin colorado? ¡que levante la mano el que viene tarde por ver el chapulin colorado! todos los miembros se quedan viendo entre si como perplejos porque han sido descubiertos por la revelacion del sacerdote, y como no podian ocultarlo mas uno por uno comenzaron a levantar su mano. a lo que el sacerdote dice: ¡ahaaaa! ¡lo sospeche desde un principio! ¡no contaban con mi astucia 
6197: animales | ¿por que las cucarachas son negras y chicas?porque si fueran grandes y grises, serian elefantes 
277: borrachos | en un parque de una conocida ciudad a altas horas de la noche se encontraba un señor ebrio en el pasto simulando como si estuviera nadando.  en eso pasa el policia que hace la guardia, lo ve y le pregunta ¿que hace? y el señor le contesta que no ve que estoy nadando, y el policia le dice: por favor señor le voy a pedir que salga de hay y el señor se niega y el policia insiste, entonces el señor le dice: si quiere que me salga venga y saqueme y el policia desesperado se rejunta las mangas, se quita los zapatos. y dice  ni que estuviera tan hondo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1738</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1738' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4610: matrimonios | una tarde un hombre volvia a casa del trabajo y encontro un desorden total en su casa. sus tres hijos estaban afuera, jugando en el lodo, la manguera abierta, juguetes y envolturas de comida regadas en todo el jardin frontal de la casa.   la puerta del carro de su esposa estaba abierta y tambien la puerta del frente de la casa.  cuando paso la entrada encontro todavia mas desorden. una lampara tirada, el tapete de la sala hecho bolas, las pinturas y cartera del bolso de su esposa tiradas por todo el piso, la tv a todo volumen en un canal de caricaturas.   en la sala dejaron la bicicleta con lodo en las ruedas, regados en el piso las crayolas, papeles, juguetes, ropa y el perro con el pelo mojado  mordiendo una caja con cereal arriba del sillon.  en la cocina, el fregadero estaba lleno de platos sucios, el detergente regado por el piso, la llave del agua abierta, salsa catsup en las paredes, la comida del perro regada en el piso, leche tirada junto al refrigerador, calcetines en la mesa, un vaso roto bajo la mesa del comedor, y algunos montones de tierra cerca de la entrada de la puerta trasera.   rapidamente se dirigio hacia las escaleras, pisando juguetes, ropa, palomitas, zapatos, brinco unos patines, un plato y un trozo de pan con cajeta que estaba en los escalones, buscando desesperadamente a su esposa.  estaba muy preocupado pues penso que habia pasado algo serio, o que tal vez pudiera estar enferma, o que hubieran entrado unos ladrones, que se yo, cuantas cosas se imagino..... al llegar a la recamara, encontro a su esposa sentada en la cama, en pijama, con una toalla enredada en la cabeza, pintandose las uñas de los pies, tarareando una melodia, en el buro un vaso de soda, una bolsa de fritos abierta, una revista de modas y estaba viendo un programa en la tv. . . .   la esposa volteo a verlo y le sonrio felizmente, despues le pregunto: ¿como te fue amor? ... el la vio totalmente extrañado y le pregunto: -¡pero que paso aqui hoy?   ella sonrio de nuevo y respondio:   recuerdas que cuando llegas de trabajar me preguntas: ... pues  ¿ que hiciste en todo el dia? si....... contesto incredulamente el esposo  bueno..., respondio ella, pues hoy no hice nada!  
8039: viejitos | habia una viejita en la calle que vendia panes a $5 pesos, y siempre llegaba un joven y dejaba $5 pesos, y se iba sin coger el pan, y asi todos los dias. entonces, un dia la viejita lo paro y el joven dijo:si, ya se que quiere saber por que siempre le dejo la moneda y me voy. y responde la viejita: no es eso, solo queria decirle que ya cuestan $10 pesos 
7070: atlantes | ¿por que los atlantes no hacen hielo? porque no se saben la receta 
74: borrachos | un borracho llama por telefono:¿me puede decir, donde esta el doctor ramirez? ¡no conozco ningun doctor ramirez! es que el doctor ramirez soy yo, pero no se donde estoy 
7602: tacaños | -paco, dame 30 euros para pagar la luz.-¡ah, no! mejor la dejas encendida 
4606: matrimonios | el marido celoso:-confiesa, ¿a quien quieres mas, al perro o a mi? -¡que pesado! te he dicho mil veces que a los dos por igual.  
5533: otros | un señor sube a un taxi y dice:señor, señor, no corra tanto, es la primera vez que subo en un coche. el conductor dice: estamos de enhorabuena, yo es la primera vez que conduzco 
7105: atlantes | un atlante va al aereopuerto y se ve en un espejo y piensa: si hubiese sabido que estaba aqui, no hubiese venido.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#75237</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=75237' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4586: matrimonios | - esposa: ¿a donde vas?+ marido: salgo un rato. - ¿te vas con el auto? + si. - ¿tienes bencina? + si, ya le puse. - ¿vas a tardar mucho? + no mucho. - ¿a donde vas? + no se, por ahi. a dar una vuelta. - ¿y no prefieres ir caminando? + no, voy con el auto. - ¿me traes un helado? + ¿de que sabor? - de chocolate. + bueno, voy a la vuelta por la heladeria y te traigo. - ¿a la vuelta? + y si no, se derrite. - ¿por que no vas ahora, vuelves y me lo dejas? + mejor a la vuelta, va a ser mejor. - ya... + cuando vuelvo tomamos el helado juntos. - pero a ti no te gusta el chocolate. + me compro otro. - ¡trae de vainilla! + tampoco me gusta la vainilla. - entonces de frutilla, que nos gusta a los dos. + ok. besos, vuelvo en un rato. - mijito. + ¿que? - mejor frutilla no. trae limon. + ¡no me gusta el limon! - entonces traeme chocolate a mi y para ti lo que quieras. + fue lo que dije al principio. - ¿estas siendo ironico? + no, me voy. -¡dame un beso! + bueno... (beso) - ¿vas con tu auto o con el mio? + con el mio. - usa el mio, tiene cd. el tuyo no. + no voy a oir musica, voy a despejarme un poco. - ¿necesitas despejarte? + no se, cuando salga te digo. - ¡no tardes! + no tardo... (abre la puerta). - amor... + ¿y ahora que...? - ¡que grosero! ¡mejor andate! + estoy intentando irme y no me dejas. - ¿por que tienes que ir solo? ¿te vas a encontrar con alguien? + ¿que quieres decir? - nada. + (cariñoso) ¿crees que te estoy engañando con alguien? - no... claro que no... pero tu sabes como son. + ¿como son quienes? - ¡los hombres! + ¿estas generalizando o estas hablando de mi? - estoy generalizando. + entonces no se aplica a mi. sabes que no te haria algo asi. - ya, bueno. anda entonces. + me fui. - espera. + ¡ay por dios! ¡¿que?! - llevate el celular, ¿quieres? + ¿para que? ¿para que me estes llamando a cada rato? - no. por si pasa algo. + no te preocupes. - perdoname por la desconfianza. ¡es que te extraño! + esta bien. no quise contestarte asi. te amo. - ¡yo tambien! - ¿puedo usar tu celular? + ¿para que? - es que me gustan unos jueguitos. + ¿quieres mi celular para jugar? - si. + usa la computadora, hay un monton de juegos ahi. - no entiendo ese aparato... + ¿y para que me hiciste que te la comprara el mes pasado? - no importa. llevate el celular porque si no, lo voy a usar. + úsalo, no hay nada importante en el. - ¿si? + si. - ¿donde esta? + ¿que cosa? - ¡lo que deberia estar en el celular y no esta! + ¿que? - ¡nada! ¡olvidalo! + ¿estas nerviosa? - no, no estoy. + entonces me voy. - lo ultimo… + -¿¿¡¡queeeeéééé!!?? - ¡no quiero mas el helado! + ¿ah no? - ¡no! + ¡entonces yo no voy a salir! - ¿ah no? + ¡no! - ¿entonces te quedas conmigo? + no, me aburriste. ¡me voy a dormir! - ¿estas nervioso? + ¡si! -  ¿y por que no te vas a dar una vuelta para despejarte 
6888: atlantes | resulta que una vez en una ciudad de atlantes, el volcan que tenian empezo a erupcionar, por radio dieron la alarma para que la poblacion se protegiera, y decia:suban a lo mas alto que vean lo mas pronto posible. y todos los pobladores se subieron al volcan 
1605: crueles | una señora va a la casa de la vecina y le dice:señora a su hijo lo aplasto la aplanadora. y la madre contesta: oh, ¿me lo puede pasar por debajo de la puerta 
2622: adivinanzas | ¿cual es el hombre mas sucio del mundo?yoni melavo 
3033: adivinanzas | ¿que es un punto verde, en la esquina de una cocina?un guisante castigado.  
4843: mujeres | estan dos madres y una le dice a la otra:escucha, dile a tu hijo que me deje de imitar. ¡niño! ¡deja de hacer el idiota 
4671: matrimonios | va un señor al teatro y le dice al que vende las entradas:¿me da dos entradas, por favor? ¿para romeo y julieta? no, para mi esposa y yo 
2323: feministas | ¿por que tarzan es hombre y no mujer?porque necesitaban a una persona con un cuerpaso y con cerebro de mono 
2618: adivinanzas | ¿que le dice el 3 al 30?para ser como yo, debes ser sin-cero 
6091: animales | una vez habia un perro que se llamaba pan, y al otro dia amanecio duro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#54043</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=54043' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1348: abogados | ¿por que a los abogados se les entierra seis metros bajo tierra cuando a las demas personas se le entierra a solo tres?porque muy en el fondo son buenos 
4667: matrimonios | maria le pregunta a su esposo pepe:pepe, 20 años casados y nunca me has comprado nada. pero maria, ¿tu me has dicho que vendias algo 
233: borrachos | una mujer llama la atencion al marido al tomar alcohol: pero luis ¿no te ha dicho el medico que nada de copas? si por esto estoy bebiendo de la botella!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2409</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2409' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2598: adivinanzas | tengo 4 dedos, 3 piernas, y un brazo, ¿que soy?un deforme.  
3114: adivinanzas | ¿que le dijo una pulga a otra pulga cuando vio venir a un perro?nos vemos porque ahi viene mi camion 
2703: adivinanzas | ¿como se rie el ojo?ojojojojojojo  
7803: una_linea | ¿como se llama el pez que usa corbata?el pez-cuezo 
1140: colmos | ¿cual es el colmo de un mago? que lo desaparezcan de la nomina. ¿cual es el colmo de un dinamitero?  que lo exploten en su trabajo.  
4752: matrimonios | mi esposo habla desde el mas alla.¿se murio? no, duerme en otra habitacion 
1898: doctores | en la facultad de medicina el profesor de anatomia pregunta a un estudiante:¿en que lado se encuentra el higado en el hombre? en la derecha, responde el alumno. ¿y en la mujer? ¡hummm! ¡a la izquierda! ¿esta usted seguro de que esta a la izquierda? quiero decir, rectifica el estudiante, entrando, a la izquierda 
3094: adivinanzas | ¿en que se parece el sonido caracteristico de un reloj despertador y un regalo para el dia del padre?en que los dos son: para papa, para papa, para papa.. 
1223: colmos | ¿cual es el colmo de un jugador de futbol?hacer un gol y en la repeticion errarle 
638: chistes_cortos | perdone, ¿cual es la forma mas rapida de llegar a la comisaria?ahi tienes un banco, entra y di: ¡esto es un atraco 
1305: comidas | un señor entra a un bar y le dice al camarero:¿cuanto cuesta un cafe?  el camarero responde: 1 euro.  ¿y el azucar? pregunto el señor.  ¡gratis! respondio el camarero.  pues ponme un kilo, por favor 
5330: novios | una pareja de novios decide casarse. asi que el novio va a ver al papa de la novia para pedir su mano:¿asi que se quieren casar, eh? si, señor. ¿y ya vio usted a mi mujer? si, pero me gusta mas su hija.   
6782: atlantes | ¿sabes por que hay un policia atlante en medio de la playa? r: esperando una ola criminal   
4924: mujeres | ¿que hace una mujer con una hoja en blanco en sus manos?leyendo sus derechos 
3464: hombres | ¿en que se parece un espermatozoide a un hombre?¡en que de millones solo uno es bueno 
1515: computacion | si un programa hace una cosa diferente a lo que sus comentarios indican, lo mas probable es que los dos sean incorrectos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9841</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9841' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2679: adivinanzas | ¿que le dijo un policia a un gusano?¡rindete que tenemos rodeada la manzana 
81: borrachos | estaba un señor muy borracho en la calle, en eso se le acerca un policia y le dice: disculpe, ¿como se llama? a lo que el borracho responde, no le puedo responder eso oficial,el oficial pregunta: ¿por que?  el borracho le responde: es que soy un alcholico anonimo 
8161: bares | entra un padre con su hijo en un bar. el padre al camarero:  pongame una cerveza.  y para el niño, ¿una mirinda?  no, que el niño ya ha mirindao.  
3847: locos | estaba un loco en el manicomio arrastrando una lata de sardinas amarrada a una pita.y el  enfermero le dice: ¡muy bonito su carro! y responde el loco: ¡bruto!, no ve que es una lata de sardinas 
5603: otros | un jotito iba gritando por la calle:¡aguacates, aguacates, aguacates! entonces, pasa un señor y le dice: ¡ya callate, nadie va a comprar tus aguacates! ¡aguacates, aguacates, aguacates! pasa otro señor y le dice: ¡ya callate, entiende que nadie te va a compra nada, ya vete! y el jotito, no le hizo caso y siguio gritando: ¡aguacates, aguacates, aguacates! pasa otro señor y le pone el pie, y el jotito se cae con todo y aguacates, y se levanta, y recoge lo que quedo de sus aguacates, y empieza a gritar: ¡guacamole, guacamole 
1095: colmos | ¿por que los atlantes ponen un tomate arriba de la radio?para oir salsa 
7281: atlantes | ¿como reconoces un atlante en un bar?es el unico que despues de una copa se siente mal 
3899: machistas | ¿que es una mujer montada en un burro?un burro de dos pisos 
5375: otros | falta de entendimiento.en cierta ocasion una familia inglesa pasaba sus vacaciones en escocia y en muchos paseos observaron una preciosa casita de campo, que de inmediato les parecio cautivadora para su proximo verano. indagaron quien era el dueño de ella y resulto ser un pastor protestante, al que se dirigieron para solicitar que les mostrara la pequeña casa. el propietario amablemente se las mostro. tanto por su comodidad como por su belleza, fue del agrado de la familia quedando comprometida para el proximo verano. de regreso a inglaterra, repasaron detalle por detalle, y de pronto la esposa recordo no haber visto donde estaba el wc (toilet). dado lo practico de los ingleses, decidieron escribir una carta al pastor para preguntarle por ello.  estimado pastor: soy miembro de la familia que hace una semana visito su finca, con deseos de arrendarla para nuestras proximas vacaciones, y como omitimos enterarnos de un detalle, quiero suplicarle nos indique donde mas o menos queda el wc. finalizo la carta como de rigor y la envio al pastor.  al leerla el pastor desconocia la abreviatura wc pero creyendo que se trataba de una capilla de la religion anglicana llamada wells chapell, contesto a la familia en los siguientes terminos...  estimados señores: tengo el agrado de informarle que el lugar al que usted se refiere se encuentra solo a 12 kilometros de la casa; es molestoso sobre todo si tiene costumbre de ir con frecuencia, pero algunas personas llevan comida y permanecen en el citado lugar todo el dia. algunas llegan a pie y otras en tren, llegando todas en el momento preciso. hay lugar para 4,000 personas comodamente sentadas y 100 de pie. los asientos estan forrados con suave terciopelo y hay aire acondicionado. para evitar aglomeraciones, se recomienda llegar temprano para alcanzar puesto. mi mujer por no hacerlo asi, hace 10 años tuvo que soportar todo el acto de pie. desde entonces no utiliza tal servicio. los niños se sientan juntos y cantan coros. a la entrada se les da a cada uno un papel y las personas que no alcanzan la reparticion del papel pueden utilizar el del compañero de asiento, pero al finalizar deben dejar dicho papel para darle uso durante todo el mes. todo lo que dejen depositado ahi sera para dar de comer a los pobres huerfanos del hospicio. hay fotografos que toman fotografias en diversas poses, las cuales seran publicadas en los diarios de la ciudad en la seccion social; asi podran conocer a las altas personalidades de estos actos tan humanos. los ingleses al recibir la contestacion quedaron a punto de desmayarse a pesar de su flema inglesa, y decidieron cambiar de lugar de verano 
5744: otros | los hombres y las mujeres tienen ventajas y desventajas.la ventaja de la mujer es que somos protegidas por los hombres, la desventaja es que nos hacen trabajar el doble. la ventaja de los hombres es que se quedan todo el tiempo mirando tele, y la desventaja es que son una especie en extincion 
3594: jaimito | durante la leccion de matematicas el profesor le pregunta a jaimito:-¿cuanto es 2x2?  -empate, profesor.  -¡mal, jaimito! a ver, de nuevo, ¿cuanto es 2 x 1?  -¡oferta, profesor!  
3175: adivinanzas | ¿cual es el planeta mas mono?el planeta de los simios 
2764: adivinanzas | ¿como se dice telefono celular en japones?llamapaga 
7316: atlantes | ¿como un atlante se come dos panes?primero el otro y despues el uno 
4284: marinos | estan en el barco, y dicen tirar el ancla al mar y el ancla murio ahogada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#4442</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=4442' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2469: habia_una_vez | habia una mujer tan, tan gorda, que para darle el abrazo de año nuevo tenian que empezar desde septiembre.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#17440</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=17440' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1178: colmos | ¿cual es el colmo del olvido?que se le olvide como olvidar 
7788: una_linea | ¿cual es la planta que asusta? ¡el bambuuuuuuuuuuuuuu!  
2240: feministas | ¿saben por que las mujeres cierran los ojos para besar a un hombre?r: para no verle la cara de idiota.  
7088: atlantes | ¿sabes como puedes mantener a un atlante en movimiento todo el dia?lo metes en un cuarto redondo y le dices que se siente en la esquina 
2069: enanos | era un hombre, tan, pero tan petizo, que paso por enfrente de una pasteleria, se le hizo agua la boca, y se ahogo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#76097</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=76097' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4440: amigos | no sabes, yo tenia una empresa y ahora me separe de mi socia, nos quedaron solo 5 palos para cada una. ¡guauu, pero era una gran empresa la que tenias para que a cada una le correspondan 5 palos! ¡no, es que teniamos una fabrica de escobas 
3260: adivinanzas | tengo 10 pollitos meti-dos en un costal, ¿cuantos me quedan?respuesta: 8 pollitos 
6161: animales | cuando el famoso barco se hizo a la mar, llevaba a bordo a un prestidigitador, que llevaba a un lorito consigo y utilizaba en alguno de sus numeros. pero el loro era un canalla y cada vez que el mago lo utilizaba, el loro le comentaba al publico el secreto:¡crrrr, lorito escondido detras de espejo! ¡crrr, las cartas estan marcadas! etc. esto, naturalmente, no solo ponia en apuros al mago, sino que hizo que entre mago y loro fuese surgiendo una tremenda enemistad. durante la travesia, el mago, en los lujosos salones, trataba de distraer a los pasajeros, siempre con desgracia de que su lorito le reventaba la mayor parte de los trucos. finalmente, el dia 14 por la noche, cuando el mago esta actuando, de repente se nota un suave temblor en el barco, se apagan las luces, suenan las sirenas, estallan unos cohetes y en medio de la gran confusion aparecen flotando sobre un madero el mago, en un lado y el loro, en el otro extremo. pasa el tiempo sin que el mago diga una sola palabra, y el loro tampoco. al cabo de 4 horas en el mar, cuando ya aparece el barco de rescate carpathia en el horizonte, el loro se decide a hablar y le dice al mago:  ¡crrr! ¡bueno, me rindo! ¿donde carajo escondiste al titanic?  
614: chistes_cortos | el capitan dice 100 grados a estribor y estribor murio calcinado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#208298</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=208298' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1792: doctores | doctor, doctor, ¿como se encuentra mi hijo?¿cual es su hijo, señora? el que se trago una moneda de 5 pesos. por el momento señora, sigue sin cambio 
2151: exageraciones | esta es una familia tan pobre, tan pobre, que cuando entras a su casa y pisas una colilla, la madre pregunta:¿quien ha apagado la calefaccion 
2845: adivinanzas | ¿que es un punto rojo en la arena?una hormiga bay watch 
240: borrachos | se encuentran dos borrachitos en al calle y el uno le dice al otro:oye chico, eso que esta alla arriba, ¿es la luna o el sol? y el otro le contesta: la verdad no se, yo no soy de este pueblo 
3545: hombres | habia una vez un hombre tan, pero tan flaco, que un dia metio los dedos en el enchufe, y la electricidad erro la patada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#106127</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=106127' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2514: habia_una_vez | habia una vez un carro tan, pero tan viejo, que el conductor sacaba la mano para virar, y le daban una limosna.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#87853</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=87853' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4395: amigos | un tipo va por la calle y se encuentra con un amigo.¿como estas hermano, como te ha ido? bien, solo que tengo un problema, estoy viendo elefantes azules. ¿y ya viste un siquiatra? no, solo elefantes 
3341: adivinanzas | se abre el telon, hay un prado, aparece una vaca y lucifer y se ponen a comer hierba,¿como se titula la pelicula?  pastar con el diablo 
2930: adivinanzas | ¿que es una orilla? 60 minutillos.    ¿que es un lapso?   una copsa que se pone en la cabepsa.  ¿que es una lata?   la mama de los latoncitos 
3675: jaimito | esta jaimito y su clase en el museo y frente a una obra de arte. la maestra le pregunta a jaimito:jaimito, ¿te gusta la pintura? y... mas de un litro me empalaga 
304: borrachos | este es un hombre que va a un bar y le dice al camarero:pongame 101 de vino jerez.  y le pregunta el camarero: ¿y el envase?  ¡esta usted hablando con el!  
4478: amigos | se encuentran dos amigos y uno le pregunta al otro:¿como anda eso? y el amigo le responde: no se, yo trabajo en texaco.  
7897: una_linea | ¡me gusta el olor a pata!pato donald 
6852: atlantes | la madre atlante llama a su hija por telefono y le dice:hija, tu primo paco ya no esta mas entre nosotros, su padre murio y le pidio lo sepultara en el mar, y el pobre paco murio ahogado, tratando de cavar la fosa...  
466: chistes_cortos | el capitan dijo: ¡suban las velas! y abajo se quedaron a oscuras.  ¡todos al cuarto de maquinas! y maquinas durmio en el pasillo.  ¡den vueltas a estribor! y estribor quedo patas arriba.  ¡suelten amarras! y marras salio y se los comio a todos.  ¡40 grados a babor! y babor murio calcinado 
6993: atlantes | en una ocasion tres hombres de distintas nacionalidades fotografiaban partes del desierto desde su camioneta. un dia la camioneta se descompuso y tuvieron que caminar para regresar, entonces como tenian que cruzar a pie gran parte del desierto cada cual se trajo partes de la camioneta. el primero cargo con el radiador, el segundo con el sillon y el tercero con la puerta. ya cuando habian caminado casi la mitad del camino se empiezan a preguntar por que habian escogido esa parte de la camioneta. primero le preguntan al del radiador por que habia cargado con el y el contesta:ah, pues porque si me da sed, pues tomo agua. luego le preguntan al del sillon. y tu, ¿por que cargaste con el sillon? ah, pues porque si me canso, pues me siento en el, y si me da sueño, pues en el me duermo. y luego los dos primeros le preguntan al de la puerta: ¿por que has cargado con la puerta? y el atlante contesta: ah, pues porque si me da frio, pues subo el vidrio, y si me da calor pues bajo el vidrio 
6564: policias | un conductor borracho es parado por la policia.¡a ver! ¿donde esta su licencia de conducir? ¡pero no me digan que me lo han perdido! ¡si me lo quitaron la semana pasada 
5814: otros | un niño esta de cumpleaños numero 10, y su mama lo manda a comprar una torta, llega a la primera panaderia y dice:señor, deme una torta de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 pisos. el señor le dice: no tengo una torta de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 pisos, pero en 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 dentro de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 cuadras vas a encontrar una torta de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 pisos. el niño va a la otra panaderia y dice: señor, ¿tiene una torta de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 pisos? y el señor le dice: no tengo una torta de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 pisos, pero dentro de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 cuadras vas a encontrar una torta de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 pisos. el niño va a la otra panaderia y dice: señor, me da una torta de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 pisos. y el señor le dice: no tengo una torta de 1-2-3-4-5-6-7-8-9-10 pisos. bueno, deme entonces un sandwich y un jugo 
4837: militares | el recluta en el servicio militar: a mi me gustaria ser marinero.   ¿sabe usted nadar? ¡como! ¿es que ustedes no tienen barcos 
3919: machistas | ¿que le regalo batman al papa?el vaticano.  
856: chistes_cortos | papa, papa, ¿donde esta atlantilandia?no lo se, hijo, preguntaselo a mama que es la que lo esconde todo, seguro que esta por algun cajon 
5586: otros | hay 2 padres y 2 hijos, pero solo 3 manzanas. ¿como hacen para comer una cada uno? todos comen porque hay solo 3 personas: un abuelo, su hijo y el nieto.    
7158: atlantes | ¿cuantos atlantes hacen falta para ordeñar una vaca?cinco, uno para sujetar las ubres y otros cuatro para subir y bajar la vaca 
5213: niños | estaban en una guarderia los bebes cuando en eso uno de ellos dice:compañeros, ya tengo el secreto de como saber si somos niños o niñas, si, esa duda que nos ha atormentado desde que nacimos ya sera resuelta. entonces, todos los bebes se reunieron para saber su sexo, todos se acostaron en su cuna y el bebe mayor fue pasando con cada uno personalmente, les levantaba su cobija y decia: niño, niña, niña, niño, niña, niño... ¡ay! ¿que? ¿que? ¡es que tu tienes los zapatos blancos 
2991: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un periodista?morir aplastado por una rueda de prensa.  
7399: religiosos | un cura estaba limpiando el altar en su iglesia cuando entra un hombre con cara de asombro y se queda plantado delante de la estatua del santo padre con la mano extendida. el cura, entre preocupado e indignado, sigue con sus quehaceres sin quitar el ojo al molesto personaje, y asi pasa el tiempo. al cabo de una hora el hombre con gesto de enfado susurra a la estatua:por favor, date prisa que llego tarde. el cura no puede mas y totalmente enfadado increpa al hombre: pero desdichado, ¿que estas haciendo? a lo que el hombre responde: mire, a mi dejeme en paz, yo lo unico que hice fue dar una lismona al pobre de la entrada y el me respondio dios se lo pagara, y a eso vengo.   
6647: profesiones | en una casa de ricos, llama la señora a la criada y le dice:- matilda, llevas ya 25 años a nuestro servicio, y ha llegado la hora de considerarte como de la familia. la criada muy contenta le dice: - gracias señora, es usted muy buena. responden la señora. - asi que matilda, a partir del mes que viene ya no te daremos sueldo.  
1532: crueles | instituto de salud mental(grabacion del contestador automatico del instituto de salud mental)  gracias por llamar al instituto de salud mental, la organizacion mas efectiva para tratar sus momentos de locura:   si usted es obsesivo-compulsivo, presione repetidamente el numero 1.   si usted es co-dependiente, pidale a alguien que presione el numero 2  por usted.   si usted tiene multiples personalidades, presione el 3,4,5 y 6.   si usted es paranoico, nosotros ya sabemos quien es usted, sabemos lo que hace y sabemos lo que quiere, de modo que espere en linea mientras rastreamos su llamada.   si usted sufre de alucinaciones, presione el 7 en ese telefono gigante de colores que ud. (y solo ud.) ve a su derecha.   si usted es esquizofrenico, escuche cuidadosamente y una pequeña voz interior le indicara que numero presionar.   si usted es depresivo, no importa que numero marque, da lo mismo, nada  conseguira sacarlo de su lamentable situacion.   si usted sufre de amnesia, presione 8 y diga en voz alta su nombre, apellidos, direccion, telefonos, e-mail, c.i., numero de su cuenta corriente, fecha de nacimiento, lugar de nacimiento, estado civil y el telefono de sus vecinos.   si usted sufre de indecision, deje su mensaje despues de escuchar el tono... o antes del tono... o despues del tono... o durante el tono. en todo caso, espere el tono.   si sufre de perdida de la memoria de corto plazo, presione 9.  si sufre de perdida de la memoria de corto plazo, presione 9.  si sufre de perdida de la memoria de corto plazo, presione 9.  si sufre de perdida de la memoria de corto plazo, presione 9.   si es tacaño obsesivo, le duele terriblemente prestar sus cosas y  siempre espera retribucion por los favores, ¡cuidado! cuelgue de inmediato,  pues debera pagar s.l.m. a una tasa de 100 pesos por minuto...   si tiene la autoestima baja, por favor cuelgue. todos nuestros  operadores estan atendiendo a personas mas importantes que usted.   si con esto su problema se acentua, es porque estamos mejorando para usted   .... gracias   
7984: vecinos | eran las cuatro de la mañana en casa de pedro, cuando suena el telefono: ¿bueno? ¡hola! disculpe que le llame a esta hora, pero lo que pasa es que su perro no deja de ladrar y no me deja dormir.  ¡ha! esta bien. a la noche siguiente suena el telefono en casa del vecino tambien a las 4 de la mañana: ¿bueno? ¡hola! disculpe que le llame a esta hora, le llamo para informarle que yo no tengo perro 
7299: atlantes | ¿como hacen los atlantes para purificar el agua?muy facil, solo suben a la azotea y lanzan el agua, y asi se mueren los germenes 
5873: animales | estaban un ingeniero, un contador, un quimico, un informatico y un politico alardeando sobre la inteligencia de sus perros... el ingeniero ordeno a su perro: “¡escalimetro, muestra tus habilidades!  el perro agarro unos ladrillos, unas tablas y se armo el solo una casucha. todos admitieron que era increible.  el contador dijo que su perro podia hacer algo mejor. ¡formulario,  muestra tus habilidades!  el perro fue a la cocina, volvio con 12 galletas y las dividio en 4 pilas de 3 galletitas cada una. todos dimitieron que era genial.  el quimico dijo que su perro podia hacer algo aun mejor.¡cuantico, muestra tus habilidades!  cuantico camino hasta la heladera, tomo un litro de leche, agarro un vaso mediano y lo lleno sin volcar ni una gota. todos aceptaron que era impresionante.  el informatico sabia que podia ganarles a todos: ¡megabyte, hazlo!  megabyte atraveso el cuarto, encendio la computadora, controlo si tenia virus, mejoro el sistema operativo, mando un e-mail e instalo un juego excelente. todos sabian que esto era muy dificil de superar. miraron al politico y le dijeron:   -y su perro, ¿que puede hacer?  el politico llamo a su perro y dijo: ¡elecciones, muestra tus habilidades!  elecciones se paro de un salto, se comio las galletas, se tomo la leche, borro todos los archivos de la computadora, abuso de los otros cuatro perros, despues alego que como los otros habian hecho fraude se retiraba, pidio su jubilacion por anticipado y mas encimas se robo la casucha y la vendio dos veces...  
1862: doctores | doctor, en cuanto me duermo, empiezo a roncar.¿son fuertes sus ronquidos? ¡si!, mucho. ¿y le molestan a su esposa? no estoy casado. ¿asi que duerme solo?, entonces no creo que eso sea un problema. ¿que no es un problema? ¡me han despedido de cinco empleos a causa de ello 
7873: una_linea | chico timido busca, esto, bueno, ¡da igual!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10669</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10669' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1046: colmos | ¿cual es el colmo de una funeraria?que el negocio este muerto 
5908: animales | -¡papa!,¡papa! ¿cua es el animal mas viejo?--no se hijito, ¿cual es?- -la zebra-  -¿por que?- -porque esta en blanco y negro 
8169: bares | entra uno en un bar y dice:¿donde esta el servicio? y dice el camarero: al fondo a la derecha. y dice el tio: ¡pues ahora no voy 
4973: niños | dos comadres se encuentran en el mercado y le dice una a la otra:ay, comadre no se que hacer con mi hijo, es muy, pero muy tonto, yo creo que es el mas tonto de los niños. a lo que la comadre responde: no, no, no, mi hijo debe ser mas tonto, seguro le gana al suyo. no, no, no, mire nada mas, en eso la primera comadre llama a pablito su hijo y le dice: mira pablito, ve a la casa y me buscas a ver si estoy. el niño partio, en el momento la segunda comadre le dice: ay, eso no es nada mire esto: en eso llama a su hijo rodriguito, y le dice: mira rodriguito, toma $10.00 y ve a comprar una television a color, y se va. luego, en el camino se encuentran los niños y le dice uno al otro. hijole mano, mi mama es re-tonta muy pero muy tonta. a lo que el otro responde: no mano, mi mama seguro que es mucho mas tonta que la tuya. no puede ser. oye esto, me mando a la casa a ver si estaba y ni siquiera me dio las llaves para entrar. y el otro le contesta: pues eso no es nada, la mia me dio $10.00 para comprar una television a color, y no me dijo de que color la queria. 
6038: animales | habian cinco tortugas que se fueron a un picnic, cuando iban a empezar a comer, notan que no habian traido el abridor de latas y solo tenian latas de conserva, entonces una de ellas dice:bueno, hagamos un trato, yo ire por el abridor, pero me prometen que no van a tocar nada hasta que yo regrese, ¿entendido? si, dicen las tortugas. pasa un año, dos años, tres, cuatro, diez años, etc, y nada que se aparece la tortuga. una de ellas dice: yo ya no aguanto mas el hambre, empecemos a ver como abrimos las latas. y cuando empiezan a comer, la tortuga que estaba detras de un arbol sale y dice: ¡yo sabia, yo sabia que no me iban a esperar!  
442: chistes_cortos | entra una señora a la carniceria y dice:deme esa cabeza de cerdo de alli. y contesta el carnicero: perdone señora, pero eso es un espejo 
1129: colmos | este era un tio tan pequeño, tan pequeño, que no le cabia ni la menor duda.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#69642</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=69642' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6179: animales | una vez un carnicero agarra a un puerquito y lo ata a un arbol de pie y abiertico listo para descuartizarlo. el carnicero saca sus dos cuchillos y empieza a afilarlos, y bueno pues, cuando los dos cuchillos estaban bien afilados el carnicero empieza a caminar lentamente hacia donde estaba el puerquito, este con una sonrisa temblorosa en su cara lo mira y le dice:¿ya me va a soltar 
832: chistes_cortos | ¿por que las gallinas ponen los huevos?porque si los tiran los quiebran 
5319: novios | habia una vez una pareja en el bosque y se encuentran con un pozo de los deseos, el esposo tira la moneda y pide el deseo. le toca a la mujer, se tropieza y  cae dentro del pozo y dice el tipo:¡esto si funciona 
362: borrachos | dos chavales se encuentran a la mañana siguiente de una buena borrachera, y le dice el uno al otro:oye juan, tio, ¿que tal llegaste anoche a casa? calla, calla, que me enganche una, solo se que me he despertado en mi cama, pero no tengo ni idea de como pude llegar. por cierto, ¿que tal llegaste tu? pues yo iba perfectamente, hasta que doble una esquina, y un tio me piso las manos 
1613: crueles | durante la cena anual de criquet habia demasiado bullicio, y el orador invitado se quejo ante el presidente:¡con ese ruido, no alcanzo a oir ni lo que estoy diciendo! no se preocupe, le responde este en tono tranquilizador, no ha dicho nada interesante.  
5480: otros | ¡viva el otoño!adan.  el que rie ultimo, no entendio el chiste.  mi vida esta llena de aspiraciones. un asmatico.  no al paro. un cardiaco.  levantare a los caidos y oprimire a los grandes. el sosten 
7052: atlantes | ¿sabes que en nueva york un hombre es atropellado cada diez minutos?¿de verdad? ¡pues el tio estara fatal 
4851: mujeres | estaban dos vecinas y una le dice a otra:ay vecina, me da mucha pena que mi gallina haya destrozado su jardin. no se preocupe, dice la otra, porque mi perro acaba de comerse su gallina. menos mal, dice la primera, porque mi auto acaba de matar a su perro.  
4531: matrimonios | dos caballeros que se movian muy deprisa en el interior de un hipermercado con sus carritos de compras se chocan. uno le dice al otro:- perdoneme usted; es que busco a mi señora. - ¡que coincidencia, yo tambien!, estoy  ya desesperado. - bueno tal vez le pueda ayudar. ¿como es su señora? - es alta, de pelo castaño claro, piernas bien torneadas, hermoso cuerpo, en fin muy bonita  ... ¿y la suya? - con esa descripcion olvidese de la mia, vamos a buscar la suya.  
5130: niños | una abuela le da a la mayor de sus dos nietas 6 euros, y le dice que le de la mitad a su hermana pequeña. entonces, solo le da 50 centimos y su abuela le dice:¿pero es que no sabes que la mitad de 6 es 3? y su nieta le contesta: yo si, pero mi hermana, no 
3519: hombres | ¿en que se parece una mujer inteligente a un extraterrestre?en que muy pocos hombre han tenido contacto con ellos 
3926: machistas | ¡no cabe duda!y duda tuvo que llamar a un taxi 
963: circos | resulta que un sabado llego un circo a la ciudad de monterrey y toda la mañana se prepararon, y en la tarde empezaron a anunciar por la ciudad.¡señores y señoras, vengan a mirar el leon mas feroz del mundo por solo 50 pesos! a la hora de la funcion nadie llegaba, por lo que el dueño decidio bajar el precio y decia: ¡vengan a ver al leon mas feroz nunca antes visto por solo 30 pesos! pero nadie llegaba, y asi siguio bajando el precio, por solo 20 pesos, 10 pesos, y nada, hasta que al final dijo: pasen a ver el leon mas feroz, ¡gratis! y se lleno la carpa que casi se reventaba, y el señor puso estacas alrededor de la carpa y despues dijo: a 200 pesos la salida porque, ¡vamos a dejar libre al leon!  
4346: amigos | un dia un señor pedia limosna y un señor que lo ve le dice:¿por que usted no se pone a trabajar? y el pobre le dijo: ¡le pedi limosna no consejos 
1975: actos | primer acto:      sale popeye con un bat (de baseball) en la mano.segundo acto: sale popeye con el mismo bat en la mano. tercer acto:     sale popeye con las manos vacias. ¿como se llama la obra? sinbat el marino.   
2442: graffiti | el matrimonio es el triunfo de la imaginacion sobre la inteligencia. el segundo matrimonio es el triunfo de la esperanza sobre la experiencia.   
3649: jaimito | jaimito mira a su hermanito recien nacido que se ha quedado dormido:mama, ¿por que no se mueve? ¿vino sin pilas 
2132: exageraciones | era una vez un hombre tan feo, tan feo, pero tan feo, que cada vez que la gente lo miraba, el les daba las gracias.  </div><div class=opciones> <span class=chisteid>#102046</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=102046' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
684: chistes_cortos | este es un matrimonio y el hombre le dice a la mujer:mi amor, ¿crees tu en el amor a primera vista? y ella dice: claro que si mi cielo, porque si te hubiese visto mas de una vez, no estaria casada contigo 
7491: suegras | ¡compadre, compadre! ¿que paso? ¿por que tiene esa cara, y ese gentio aqui en su casa?compadre, lo que pasa es que el burro mato a mi suegra. bueno compadre, mi mas sentido pesame, ¿y esa cola es para venir a verla? no compadre, es para comprarme el burro 
1220: colmos | ¿cual es el colmo de un estilista?ser de apellido calvo 
8103: aviones | en un vuelo caracas-miami, despues de un suave despegue y cuando el avion habia alcanzado una altitud confortable, el capitan hace un anuncio por el intercomunicador: damas y caballeros, les habla su capitan. bienvenidos al vuelo 293, directo de caracas a miami. las condiciones climaticas son muy buenas y por lo tanto esperamos un tranquilo y gradable vuelo. ahora recuestense y relajense.¡ooooh, por dios! seguido de un largo silencio y despues de unos cuantos minutos, el capitan vuelve a decir por el intercomunicador: damas y caballeros, disculpenme si los asuste, pero mientras les hablaba, una aeromoza derramo una taza de cafe caliente en mis piernas, deberian ver la parte delantera de mis pantalones. entonces, uno de los pasajeros dice:  ¡eso no es nada, usted deberia ver la parte de atras de los mios!  
5002: niños | habia un niño tan, pero tan fanatico de los video juegos, que cuando se murio le pusieron en la tumba game over.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#71970</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=71970' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3817: locos | habia una vez un loco que iba viajando en un camion, el loco estaba sentado junto a la ventanilla, y cada vez que se asomaba a la ventanilla, el loco se reia a carcajadas. asi estuvo el loco por mucho tiempo hasta que el chofer del camion, enfadado, se detiene y va con el loco y le pregunta:oiga usted, desde hace un rato se viene riendo, ¿de que se rie? el loco le contesta: ven y asomate a la ventanilla, mira las llantas de atras estan corre y corre, y por mas que corren, no alcanzan a las llantas de adelante.  
1313: comidas | habia un señor tan alto que no tomaba cafe con leche sino que cafe con dios.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279017</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279017' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1092: colmos | ¿cual es el colmo de un cazador?tener un hijo llamado pat 
7678: telefonos | un individuo que marca a una casa y pregunta:¿hablo a la casa de la familia porras? y le contestan: si, si, si, si, si 
4608: matrimonios | el señor de la casa llama por telefono y contesta la sirvienta:¿ha llamado algun imbecil, maria?  no, es usted el primero. 
4592: matrimonios | cristobal colon protagonizo la hazaña individual mas importante de la historia de la humanidad, el descubrimiento de america, aunque muriera sin tener conciencia de ello.  colon pudo descubrir america porque era ¡¡solteeeeeero !!!!  imaginemos algunos comentarios si hubiese tenido una esposa:  a) pero no seas ridiculo, mira que justamente tu, tu vas a descubrir america, ¿por que no mandan a otro?. b) cristobal, si sigues con esas tonteras de que el mundo es redondo van a decir que estoy casada con en loco. c) y por que no sabes cuanto tiempo durara el supuesto viaje de descubrimiento y tienes que estar tanto tiempo fuera de casa? d) me vas a decir a miiii que van a ir solo hombres? e) y por que no puedo ir yo? f) tu inventas cualquier cosa para no estar en casa. g) por cualquier cosa, la llave queda abajo de la maceta, yo aprovecho y voy a visitar a mi mama. h) quien es esa tal maria, que pinta y se hace la santa y que dice que es  una niña? i) a miiiii no me engañas, ¿eeeeeh?. esto lo tenias planeado. mira que justo llegaras un domingo.¡vaaaaaaamos! j) encima me dices que esa reinita vendio todas sus joyas porque...tu le paraste un huevo....!!!!!!! k)  no vuelvas borracho, porque duermes afuera, eh? l) ah... cristobal, dejame plata! m) aunque....pensandolo bien...tu no vas a ningun lado!   
4249: mama_papa | mama, mama, creo que me he tragao un, ¡altavooooooooooooooooooz!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#29467</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=29467' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1739: doctores | en uno de los tantos hospitales en atlantilandia se encuentran todos los doctores platicando en la sala de operaciones; cuando de pronto entra otro doctor con un hombre en una camilla gritando:¡emergencia, emergencia, hay que operar a este hombre de inmediato! si, pero, ¿que tiene? ¡dinero 
4932: mujeres | era una mujer tan fea, tan fea, pero tan fea, que abrio su negocio de espanta ratas con una foto suya.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#17955</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=17955' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3472: hombres | ¿como es que sales con juana, con lo fea que es?es que tiene algo distinto que no habia notado en ninguna mujer. -¿y que es? que quiere salir conmigo.  
7961: autos | se descompone el automovil de un hombre en un camino cerca de un poblado. abre el cofre y empieza a buscar el desperfecto. en eso se oye una voz que dice:¡es el distribuidor! voltea y no ve a nadie, solo a un caballo que estaba al lado del camino, y sin mas sigue buscando el desperfecto. y otra vez se oye la voz: no hay duda, es el distribuidor, esta flojo el distribuidor. antes de que terminara de oirse la voz voltea el hombre, y ve sorprendido que el caballo era quien estaba hablando. y haciendole caso al caballo arregla el distribuidor, y arranca hasta llegar una cantina del poblado. dirigiendose al cantinero le dice: ¿me da un wisky?, no me va a creer lo que me paso en el camino, se me descompuso mi carro, y un caballo negro me hablo. el cantinero sin desconcertarse le responde: ¡que bueno, porque el caballo blanco no sabe nada de mecanica!  
1175: colmos | ¿cual es el colmo de una bicicleta?tener rayos, pero no tormentas 
2258: feministas | ¿cual es la unica diferencia entre un hombre ideal y una mujer ideal?en que la mujer ideal existe 
0: bebes | esta era una niñera que regresa de un paseo en el parque con el bebe, cuando llega a la casa la madre sorprendida ve que la niñera trae a otro bebe y angustiada le pregunta:¿que sucedio? ¿por que no trae a mi hijo y trae a este niño? y la niñera contesta: señora usted me ha dicho, si el bebe se ensucia lo cambia 
1258: colmos | ¿cual es el colmo de un alpinista? estar en lo mas bajo de la escala social 
4800: militares | los enemigos vienen a atacar, dice el comandante, asi que le pregunta a un soldado:¿como, cuantos son? el soldado responde: como 1001.  ¿y como sabe que son 1001? es que viene uno adelante, y como mil atras 
5550: otros | entra uno a una farmacia y dice:quiero colgate. y le contesta el empleado: y yo matate y asesinate 
660: chistes_cortos | los chistes deben ser como la ropa interior femenina, delicados, transparentes, y cortitos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#13990</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=13990' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7122: atlantes | ¿por que un atlante duerme con un vaso con agua y otro sin agua?por si tiene sed y por si no tiene 
6764: atlantes | dos atlantes deciden poner una zapateria, y averiguan que los mejores zapatos son los de cocodrilo. entonces, alquilan un gran bote y se van a cazar cocodrilos. despues de haber cazado mas de 50, uno de los atlantes muy molesto le dice al otro:mira, pedro, si el proximo cocodrilo que chapamos no tiene zapatos, para mi se acabo la caceria 
5691: otros | ¿cual es el mes que las mujeres dicen menos boludeses?febrero, porque es el mas corto 
371: campesinos | este era un campesino que iba por primera vez a la ciudad, el iba en su carreta que era jalada por un caballo, en su carreta iba un perro y un gato. cuando ya iban llegando a la ciudad, un hombre en un carro 4x4 los atropello, y la carreta salio volando de la carretera. el señor de la 4x4 se bajo del carro con una escopeta, busco y busco hasta que encontro al gato que decia miau, miau, casi moribundo, el hombre se compadecio del pobre animal y dijo:  ¡yo no puedo ver a este animal sufrir  asi!, y le tiro 2 balazos, busco mas adelante y encontro al perro, este ya casi ni respiraba y tambien le tiro dos balazos, y a todo esto, el campesino habia visto todo lo que el hombre habia hecho con los animales, siguio buscando y encontro al campesino con un ojo afuera, una mano que se le habia destrozado, un pie quebrado. y el campesino le dice al hombre: ¡jo!, parece mentira pero a mi no me ha pasado nada.  
7263: atlantes | ¿saben por que los atlantes crian a las gallinas en un pozo?para que pongan huevos pasados por agua 
5726: otros | un atlante le dice a otro:cuando yo sea grande quiero ser como vos, para tener un amigo como yo.  ¿que es el ego? es el argentinito que todos llevamos dentro.  ¿como se suicidan los argentinos? lanzandose desde su ego 
4392: amigos | un tipo va caminando por la calle agarrandose el vientre con aparente dolor.¿que te pasa? le pregunto un amigo. lo que pasa es que me comi una docena de ostras.  ¿y no te diste cuenta si estaban malas cuando las abriste? ¿como? ¿habia que abrirlas 
7739: una_linea | ¿que le dijo un cero a otro cero?¡no somos nada 
5498: otros | en cierta ocasion, en un zoologico un hombre le pregunta a un guia de turistas:perdon joven, ¿me podria decir donde queda la jaula de los changos? y el guia le contesta: sino se sabe regresar, ¿para que se sale 
3984: machistas | ¿como se llama aquella montaña?¿cual? ¿y la otra?  
6002: animales | ¿cual es el unico animal que despues de muerto da vueltas?el pollo.  
4475: amigos | estaban dos amigos en el velorio de uno de sus vecinos, uno de cada lado del ataud, y le dice uno de ellos al otro, como susurrando:¿que paso, cuando vas a pagarme los $100.000 que te preste hace dos meses. el otro se queda sorprendido, y le dice: pero, si ya te los mande. ¿a mi?, contesta su interlocutor, mas sorprendido aun, y con quien. el otro le hace un gesto con sus labios echandolos hacia delante señalando al difunto.  
6143: animales | ¿cual es el animal que es pequeño y poderoso?un pollito con una granada 
2770: adivinanzas | ¿que es largo, picudo y te deja el liquido adentro?la jeringa. 
6284: animales | habia un perro que se llamaba chiste se murio y se termino el chiste.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#607</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=607' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2300: feministas | ¿por que a los hombres les gustan las motos y los autos?porque es lo unico que pueden manejar 
7715: una_linea | ¿como se dice pobre en japones-chino?chin unchentavo 
6834: atlantes | llegan dos atlantes a pedir trabajo y le dice el jefe de le empresa a uno de ellos:¿usted que sabe hacer amigo? yo, yo no se hacer nada. el jefe exclama mmmmm... en eso le pregunta al otro: ¿usted que sabe hacer mi amigo? yo, yo, soy el ayudante de mi amigo.. 
1540: crueles | un mendigo va y toca una puerta, sale un señor y le pregunta:¿que quieres? el mendigo le responde: señor, ¿no tendra comida que me invite? el señor responde: ¿le importa que sea de ayer?  no, no importa. entonces, venga mañana 
1043: colmos | ¿cual es el colmo de un gordo?que cuando fuma, le dicen que es un circulo vicioso 
6975: atlantes | dialogo entre dos empleados atlantes:¡hey jose! ¿sera verdad que las mujeres viven mucho mas que los hombres? si manolo, especialmente las viudas.  
3258: adivinanzas | ¿que le dice una taza a otra taza?que es-tas-haciendo (que tazhaciendo. 
7574: superman | ¿como sacas a superman del agua? pues oxidado ya que es el hombre de acero 
4069: machistas | creo en la reencarnacion.dice un dedo 
4906: mujeres | ¿por que a las mujeres no se les pega?porque igual no entienden 
5276: niños | juanito llega a su casa y encuentra a su padre viendo television.¿papa, ¿que estas viendo? un partido de basquet. ¿y como va el partido? 96 a 78. ¿y quien gana? 96 
4189: mama_papa | mama, mama, me he tragado todas las agujas del tocadiscos, y no me ha pasado nada, no me ha pasado nada, no me ha pasado nada,...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#74364</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=74364' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1126: colmos | ¿cual es el colmo de un mueblista?tener una hija comoda.  
5568: otros | en una fiesta de papeles, estaba presentes el papel celofan, el papel iris, el papel estraza, el papel chino y hasta el papel higienico. todos se encontraban felizmente bailando en la fiesta, de repente entra una pandilla de grapas, clips y engrapadoras; los participantes se quedaron perplejos y aterrorizados esperando la accion de los delincuentes. luego por la puerta trasera entra un tipo con una metralleta y dispara a todos los de la pandilla. cuando los papeles se sintieron liberados le preguntaron a su heroe que como se llamaba, a lo que responde:bond, papel bond. 
7969: autos | un señor que va con su fiat 600 por la carretera y le pasa un mercedes a 180. el del 600 se pica con el del mercedes, y haciendo un alarde de valor, le pasa.  a lo que el del mercedes, acelera y le vuelve a pasar. estan pasandose uno al otro durante horas y al final se ve el del 600 que se sale recto en una curva echando humo del motor y el del mercedes que pasa al lado, para y le dice:¡vaya calenton!, ¿eh? a lo que el del 600 le responde: tu veras, ¡no entraba la tercera!   
1703: doctores | doctor, doctor, tengo un hueso afuera.hagalo pasar 
3576: jaimito | la maestra le pregunta a jaimito:-si yo digo fui rica, es tiempo pasado, pero si digo soy hermosa, ¿que es? -exceso de imaginacion.  
1209: colmos | ¿cual es el colmo de un camionero? que su esposa lo maneje a su antojo 
4266: marinos | un marinero viajaba con su capitan, y cuando ya estaban por llegar a su destino, el marinero insistio hablar con su capitan en el fondo del barco, el capitan al principio no quiso, pero el marinero insistio mas y consiguio llevar a su capitan al fondo del barco, fue cuando el marinero le pidio permiso para que abandonara el barco antes de tiempo. el capitan molesto le dijo:¿y para decirme esto me llevaste al fondo del barco? el marinero le dijo:  lo que pasa es que me dijeron que usted es muy malo, pero que en el fondo es bueno 
1844: doctores | llega un señor al psicologo y el doctor le pregunta:¿veamos cual es el problema? el señor responde: ah, mire doctor, lo que pasa es que yo padezco megalomania. entonces, el doctor responde: vamos, no creo que su problema sea tan grave, a ver cuenteme todo desde el principio. ah, pues mire doctor en el principio yo comence creando la tierra, los cielos y los mares.. 
7546: suegras | estaba un par de doctores en un restaurant, de repente entra uno de sus colegas y rapidamente corren hacia el para preguntarle su secreto de ser tan bueno. él les contesta:queridos colegas, mi especialidad son la suegras. entonces uno de ellos le pregunta: ¿por que? entonces le responde: si la suegra mejora, la hija me paga bien, si muere el yerno me paga el doble 
3339: adivinanzas | ¿quien mato al libro de español?un sujeto 
2928: adivinanzas | ¿cual es la planta que no da flor ni fruto?la planta del pie 
3790: locos | dos locos en una casa, uno de ellos con el computador con correo electronico escribiendo mensajes, y va el otro y le dice: -oye, ¿a quien le escribes? -pues como no conozco aun a nadie, a mi mismo. -aaah, oye, ¿y que te cuentas? -no lo se, como aun no lo he recibido...  
6460: pepito | pepito, hijo mio, ¿que vas a ser cuando seas grande como yo?  yo voy a hacer dieta mami, porque tu estas tan gorda, que no cabes en la puerta 
5148: niños | curiosidad infantil:se acerca el niñito a su mami y le pregunta: mamita, ¿tu crees en los angelitos? por supuesto mi hijito. ¿y es cierto que los angelitos vuelan? ¿por que lo preguntas hijito? es que ayer oi a mi papi que le decia a la sirvienta vengase conmigo mi angelito ven conmigo a ver a la sirvienta, y veras como ahorita sale volando.  
3424: adivinanzas | ¿por que estaban llorando dos manzanas?porque se ba nano 
526: chistes_cortos | le pregunta el profesor de matematicas al alumno mas porro de la clase:juanito, ¿cuanto es 5x8? 40 profesor. ¿y 8x5? tarencua, profesor 
4343: amigos | dos amigos hablan de sus planes para el futuro.pues yo estoy buscando novia para casarme, pero no se que hacer, porque a mi madre no le gusta ninguna de las chicas que le he presentado. pues entonces, busca una chica como tu madre y presentasela. ¡ya lo hice, pero no le gusto a mi padre!  
6653: profesiones | electricistael electricista va a la sala de unidad de tratamientos intensivos de un hospital, mira a los pacientes conectados a diversos tipos de aparatos y  les dice:  - respiren profundo -¡voy a cambiar un fusible!    
6553: policias | en una ciudad pequeña, un agente de trafico detuvo a un joven conductor que iba a gran velocidad por la calle principal. el joven empezo a protestar:señor agente, dejeme que le explique. ¡silencio! lo retendre hasta que regrese mi jefe. el muchacho insistia: pero señor oficial, escucheme, tengo prisa. el agente replico: ¡callese! ¡ahora mismo, a la carcel! varias horas despues, el guardia fue a ver al detenido y le dijo: ha tenido usted suerte, el jefe asiste a la boda de su hija, cuando regrese estara de buen humor y seguro que le perdona. no este tan seguro, replico el joven, ¡yo soy el novio 
1945: actos | primer acto: un señor se mete a un rio y sale negro.segundo acto: otro señor se mete al rio y sale negro. tercer acto: otro señor se mete al rio y sale negro. ¿como se llama la obra? el rio deja neiro 
6543: pepito | entra pepito a una tienda gritando:¡un refresco frio, un refresco frio! entonces, sale el dueño de la tienda diciendo: no grites, no grites, bueno, ¿de que querias tu galleta 
3527: hombres | un indigente le dice a otro: hermano, otra vez me dieron ganas de ir a europa.  y el otro le contesta:  ¿es que ya fue? ¡no, pero otra vez me dieron ganas!  
1509: computacion | exepcion grave, su monitor no funciona:presione una tecla para continuar y ver el manual de ayuda para problemas de hadward. presione ctrl, alt + supr para reiniciar el equipo; la informacion que no haya guardado en este programa se borrara 
916: chistes_cortos | ¿que hace un atlante cocinando con las hornillas apagadas?esta preparando platos frios 
4426: amigos | un atlante le dice a otro:mira ese bosque. y el otro le contesta: no lo veo, me tapan las plantas 
5462: otros | habia una vez un tipo que su gran sueño era actuar, un dia un amigo le consigue un pequeñisimo papel, en una obra de teatro.el tipo lo unico que tenia que decir era: aqui he llegado mi reina. y se pasaba todo el dia practicando: aqui he llegado mi reina. aqui he llegado mi reina. aqui he llegado mi reina. aqui he llegado mi reina. toda la semana se paso practicando el aqui he llegado mi reina. llegado el dia de la obra se encuentra al costado del director. la obra empieza y empieza el primer acto y el tipo le pregunta al director: ¿entro, entro? ¡no, todavia no! llega el segundo acto y el tipo insiste: ¿entro, entro? ¡no, entras mas adelante! empieza el tercer acto: ¿entro, entro? ¡no, espera un rato mas! y en esa escena matan al rey. al comenzar el cuarto acto le dice el director: dale, ahora entra. el tipo entra y le dice a la reina: aqui he llegado mi reina. y la reina le contesta: has llegado tarde ya lo han matado. y el tipo responde: ¡lo que pasa es que este estupido no me dejaba entrar 
7034: atlantes | un dia un atlante estaba escarbando en su patio, y su amigo que llego derrepente le pregunto:¿que estas haciendo? éste le respondio: ¡entierro a mi vaca!   y el amigo le pregunto: ¿por que? y dice: ¡para tener leche cultivada 
2458: habia_una_vez | habia una vez un hombre tan flaco, pero tan flaco, que limpiaba mangueras por dentro. habia una vez una mujer tan gorda, pero tan gorda, que cuando se ponia tacones sacaba petroleo.  habia una mujer tan gorda, pero tan gorda, que cuando se caia de la cama, se caia de los dos lados.  habia un hombre tan feo, pero tan feo, que cuando picaba cebolla hacia llorar a la cebolla.  habia una mujer tan gorda, pero tan gorda, que cuando se pesaba, la balanza decia: continuara...  
2026: actos | primer acto: sales tusegundo acto: sales tu tercer acto: sales tu cuarto acto: sales tu quinto acto: sales tu sexto acto: sales tu septimo acto: sales tu ¿como se llama la obra? los siete pecados capitales 
5193: niños | un niño estaba en un edificio que era hospital. el muy travieso estaba orinando en una planta pequeña. una enfermera, furiosa, le dice:¡oye niño! ¿ que te has creido, por que estas orinando en esa pobre planta baja? es que no es culpa mia, es culpa del doctor. ¿como que del doctor? ¡mas encima le culpas al doctor! es cierto, es que cuando yo le pregunte donde podia conseguir un baño o algun sitio donde orinar, el me respondio que en la planta baja 
2989: adivinanzas | ¿que es una boda? es un funeral donde el muerto puede oler las flores 
4298: amigos | oye manolo, ¿me prestas tu shampoo?pero, ¿tu no tienes el tuyo? si, pero el mio dice para cabellos secos, y el mio esta mojado.            
8111: aviones | durante un vuelo la azafata se acerca a ver que le ocurre a un hombre que protesta amargamente.¡estoy harto de esta aerolinea! refunfuña, ¡siempre me toca el mismo asiento! no puedo ver la pelicula y, como las ventanillas no tienen persianas tampoco puedo dormir. a lo que la azafata responde: deje de quejarse y aterrice de una vez, comandante 
125: borrachos | iban dos borrachos por el muelle, y de repente uno de ellos escucha una voz desesperada, que decia:¡una cuerda, una cuerda! y se asoman a ver quien era, y era un chavo ahogandose y dice el borracho: esta viendo que se esta ahogando, y todavia quiere ahorcarse.  
7931: autos | un heladero que estaba cansado de darle a la bicicleta, se para en una esquina y en ese momento llega un tipo en un auto deportivo. el heladero le dice: señor, ¿me podria dar un aventon por favor?  el tipo del auto le dice:  bueno, pero amarra el carrito de helados con una cuerda a la parte de atras del carro. el heladero le dice:  cuando yo le toque una corneta es para que frene, y cuando le toque dos cornetas es para que pare. el tipo del auto dice: ok, muy bien. van por la avenida y el del auto le dio rapido, el heladero le toco una corneta y el bajo la velocidad. todo iba bien hasta que al parar en una esquina, otro auto se le para al lado y le hace señas para hacer una competencia. los dos autos arrancaron a toda velocidad, cuando iban a 200 km/hora, pasaron una alcabala, un guardia dice a otro:  ¿viste esos carros lo rapido que iban? el otro dice:  eso no es nada, no viste el carrito de helados que le estaba tocando corneta para pasarselos 
2424: graffiti | si superman es tan inteligente, ¿por que lleva los calzoncillos encima del pantalon?se dice que solo diez personas en todo el mundo entendian a einstein. si nadie me entiende a mi, ¿soy un genio? si los vegetarianos comen vegetales, ¿que comen los humanitarios? ¿que pasaria si un hermano siames fuese declarado culpable de un asesinato y condenado a muerte en la silla electrica? ¿por que venden cigarrillos en las gasolineras, cuando esta prohibido fumar alli? los negocios que estan abiertos las 24 horas... ¿por que tienen cerraduras en las puertas? la caja negra de los aviones es indestructible... ¿por que no haran todo el avion de ese mismo material? ¿por que para estar presentable hay que usar zapatos terriblemente incomodos? ¿quien determino que el orden alfabetico era asi y no de otra manera? ¿por que la luz negra no es negra? ¿por que los vasos son mas finos hacia la base? ¿por que el futbol americano se llama asi, si no se usa el pie? ¿por que la palabra 'abreviatura' es tan larga? ¿por que algunos interruptores de luz dicen encendido / apagado?... si cuando esta la luz encendida ya se sabe y cuando esta apagada no se puede leer. si el amor es ciego... ¿por que la lenceria es tan popular?  
502: chistes_cortos | doctor, soy asmatico, ¿es grave?no amigo, es esdrujula 
5779: otros | un hombre queria estudiar ingles, asi que fue a preguntar a una academia donde se impartian clases de esta lengua por un precio muy bajo. entonces, el hombre llama a la puerta y le abre un señor muy mayor y le pregunta:oiga, ¿es aqui donde se dan clases de ingles por un precio muy bajo? a lo que el dueño de la academia le contesta: ¡if, if, between, between!  
3740: ladrones | un ladron de tiendas fue pillado con las manos en la masa tratando de robar un reloj desde una exclusiva joyeria “escuche”, dijo el ladron de tiendas, “se que tu no quieres problemas tampoco. ¿que opinas si solo compro el reloj y nos olvidamos acerca de esto?”  el vendedor esta de acuerdo y hace la boleta de venta.  el ladron mira la boleta y dice: “esto es un poquito mas de lo que pensaba gastar. ¿me puedes mostrar algo menos caro?”  
768: chistes_cortos | ¿por que los calvos son tan buenas personas?porque son donantes de pelo 
2503: habia_una_vez | habia una vez un señor, tan, pero tan tan tonto, que ponia el diario en el freezer para leer noticias frescas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#122203</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=122203' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1255: colmos | ¿cual es el colmo de un cazador?querer cazar la osa mayor.  
7440: restaurantes | un hombre entra en un bar, se sienta a la mesa y llama al camarero para pedir.este le pregunta que desea tomar, y el cliente le contesta que un filete. a esto el camarero responde que en aquel restaurante es obligatorio tomar sopa. pero yo no quiero tomar sopa, yo quiero un filete y nada mas. lo siento señor, pero esto es un restaurante especializado en sopa y si come aqui tiene que pedirla. pero es que yo solo quiero mi filete, y no quiero sopa, repito, no quiero sopa. lamento repetirle señor que en este restaurant hay que pedir sopa. bueno, pues deme una sopa. lo siento señor, hoy no nos queda sopa 
5925: animales | llega un señor que tenia dificultad para hablar a una tienda de animales, curiosamente empieza a preguntar los precios de algunos.disgculpe sgñor, ¿cuannto cuesta ese pegrrito? ese perrito cuenta 220.00 pesos. ¡que bognito! y, ¿cuannto cuesta ese gatito? ah, pues este cuesta 150.00 pesos. ¡que bognito! y, ¿cuanto cuesta ese perico? ah pues, ese perico cuesta 2.500.00 pesos. ¿y pogque tang caro? a lo que contesta el perico: ¡porque hablo mejor que tu 
5065: niños | es que eran dos niños y uno le dice al otro -me das tu chocolate  -no -andale y te doy un beso -menos con amenazas  
7376: religiosos | confesion  el condenado a muerte espera la hora de ejecucion, cuando llega el padre:  - hijo, traigo la palabra de dios para ti.  - pierde el tiempo padre. dentro de poco voy a hablar con el personalmente. ¿algun encargo?      
7438: restaurantes | camarero, camarero, usted esta metiendo su corbata en mi sopa.no se preocupe señor, no encoge.  
389: campesinos | papa, papa, se me ha caido el burro al pozo.pues echale cebada que agua no le falta 
7629: telefonos | ring, ring, suena el telefono a las cuatro de la mañana, al descolgar se oye una voz que pregunta:alo, alo, ¿la familia silva? una voz dormilona contesta: ¡no tarado, la familia duerme 
4533: matrimonios | -¿hola, mi reina? ¿como estas, mi amor? ¿bien?-si ¡muy bien!... -¿los niños estan bien? -no te preocupes amor, estan de lo mejor...  -perfecto. ¿almorzaron? -si, almorzaron muy bien.  -¿si? !que bueno! dime, preciosa ¿que cocinaste para la cena? -lomo a la pimienta... -¡mi plato preferido!... ¡te adoro divina!  siempre complaciendome... y dime... ¿todo tranquilo en casa? -todo bien, te espero con la comidita caliente y luego el postre que tanto te gusta (en tono malicioso)... -no me digas esas cosas, nena, que me dan ganas de volar hacia alla ahora mismo... ¿me prometes que esta noche te pones ese baby doll que tanto me gusta? -como mandes, dulzura, sabes que soy tu esclava... -¿si? gracias cosita, por eso te quiero tanto...  bueno amorcito, ahora pasame a mi señora un momento, ¿si?  -patronaaa!!!! la llama el ingeniero!! 
7785: una_linea | ring, ring, ¿esta agustin?no, estoy comodin 
4529: matrimonios | en el bautizo de un niño el cura muy disconforme le dice a los padres:- ¡no, no, nooo hijos...no pueden ponerle batman al niño! - bueno padrecito, entonces... ¿superman? - tampoco, ¡caramba! deben ponerle un nombre de pila. - ya esta. entonces se llamara, duracel.  
4205: mama_papa | mama, mama, ¿cuesta mucho dinero un pomito de tinta china?no hijo mio, eso es muy economico.  oh, que bueno, porque se derramo un pomo de tinta china en tu vestido nuevo.     
4472: amigos | ¡ring-ring!¡hola, pepe! ¿te acuerdas de mi? espera que me ponga las gafas.  
4032: machistas | necesito psiquiatra para pentium que se cree 386.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2417</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2417' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5532: otros | estaban 3 personas en un cuarto y todos tenian que hacer una obra buena, el primero dice:por mi escudo, y mi bandera, yo tiro mi billetera. el segundo dice: por mi escudo, y mi bandera, yo tiro mi billetera. y por fin le toca el turno al tercero y dice: por mi bandera, y mi escudo, yo cojo la billetera de estos testarudos 
7104: atlantes | en plena final del mundial de francia esta un señor sentado en todo el frente de una de las arquerias (en la graderia) cuando van a meter un gol y alguien llama:¡gonzalo, gonzalo! y el señor se voltea y goooooool. y el señor dice: maldita sea, me perdi el gol. cuando otra vez van  hacer un  gol y otra vez llaman: ¡gonzalo, gonzalo! el señor se voltea y gooooool, y el señor mas irritado. otra vez vuelven y se acercan para hacer un gol y vuelven otra vez y llaman: ¡gonzalo, gonzalo! entonces, el señor bien enojado se voltea y les grita:  ¡les digo que yo no me llamo gonzalo 
744: chistes_cortos | este es un señor que entra a una zapateria y dice:¿tienen zapatos de cocodrilo? ¡por supuesto! ¡pasa cocodrilo que tienen zapatos para ti 
2121: exageraciones | llega un niño de la escuela, va con su papa y le dice:papa, hoy en la escuela escribi como 3.597 hojas. y el papa le contesta: ¡ay hijo, te he dicho 1.756.934 veces que no seas tan exagerado 
4614: matrimonios | siempre llevo a mi mujer a todas partes.lo malo es que ella siempre encuentra el camino de regreso.  
88: borrachos | un borracho que caminaba se tropezaba con todos los postes de la vereda y un transeunte le dice: -pero, ¿que esta haciendo? -¿puede contar cuantos chichones tengo? -12 chichones. -entonces me faltan 2 postes para llegar a mi casa.   
5673: otros | entra un gangoso en una farmacia y dice:¿me da un bote de sal de fruta? y el dependiente responde: ¿eno? y el gangoso dice: no, vacio 
7245: atlantes | eran dos atlantes que llegan a los estados unidos y de tanto caminarle dijo un compadre a otro compadre:tengo mucha sed. yo tambien compadre. y ven una maquina de refrescos y en las maquinas de refrescos hay una ventanita donde te dan el cambio y dice: dime. y un compadre grita: ¡una coca para mi y pa' mi compadre 
6411: pepito | un dia pepito le dice a su papa:papa, dame un vaso con agua. el papa se lo da, y al poco rato regresa y le pide otro y el padre contesta: pero como si ya te he dado cinco. y pepito le contesta: ¡es que se esta quemando mi cuarto 
4594: matrimonios | la mujer esta desnuda, mirandose en el espejo de la habitacion.no esta feliz con lo que ve y dice al marido: me siento horrible; parezco vieja, gorda y fea. realmente preciso de un elogio tuyo  el marido responde: tu vista esta cerca de la perfeccion 
2318: feministas | ¿por que la mayoria de las mujeres conducen tan mal?porque la mayoria de los profesores son hombres 
3041: adivinanzas | ¿que es algo que tiene, cuatro ojos, tres narices y dos bocas?un deforme 
183: borrachos | estaba un vago en una esquina, cuando va pasando una muchacha con el cabello rubio, le dice:adios guerra artificial. y ella le contesta: ¡adios baboso natural 
7761: una_linea | despierte, es hora de tomar su somnifero.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#64055</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=64055' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6090: animales | ¿por que los perros levantan la pata para orinar?porque una vez un perro no levanto la pata y le cayo el arbol encima. desde entonces, todos los perros ponen la pata en el arbol para detenerlo 
2626: adivinanzas | ¿cual es la formula del agua bendita?hdioso 
3037: adivinanzas | ¿como se dice ascensor en árabe?ali baba y abajo tambien va.  
6343: papa_papa | un niño corre y le pregunta al padre:-¡papa!, ¡papa! el padre dice: -¿que hijo?- y le pregunta el hijo: -¿los extraterrestres son buenos?- contesta el padre:  -no se- nuevamente pregunta el hijo: -¿los extraterrestres son buenos?-  el padre otra vez contesta: -no se, nene- el hijo en busca de una respuesta vuelve a preguntar: -¿los extraterrestres son buenos?- el padre ya exaltado dice: -¡no se!¿por que?- contesta el hijo:  -porque se llevaron a mama- y el padre dice: -a entonces son buenos-  
6125: animales | llega un chico a su casa y le dice a su padre:tia me regalo un pollito, yo jugaba con pollito, pollito se ensucio, yo lave a pollito, pollito se mojo, yo aplanche a pollito, ¿papi por que pollito se murio 
596: chistes_cortos | ¿en que se parece una maestra y un termometro? en que cuando los dos marcan cero todos tiemblan.  
4675: matrimonios | fueron al doctor un matrimonio para averiguar los resultados de unos examenes del esposo. el esposo estaba bien nervioso y le dijo al doctor que le diera cualquier noticia a su esposa mientras el esperaba afuera de la oficina. pues el doctor le dijo a la esposa:tu marido esta bien delicado y puede morir en cualquier momento. la esposa echa a llorar y el doctor le dice: pero hay una forma de prevenir que no muera. la esposa, alegre le pide que le diga como. el doctor le explica: tienes que dejar que no trabaje, que descanse todo el dia, tienes que alimentarlo al menos 4 veces al dia, tienes que darle todo lo que quiera. al terminar, cuando el esposo vio a su esposa, bien asustado le pregunto: ¿que dijo el doctor? ella respondio: ¡que vas a morir 
7473: suegras | mi suegra es un encanto, es lo maximo; solo tiene un defecto.¿cual?  respira.   
247: borrachos | un borracho paseaba por un cementerio con su botella de cerveza, pasando al lado de un nicho su botella choco con el nicho. se tiro al piso y se puso a llorar al lado del nicho, de un rato paso una señora y le pregunta: ¿familiar? no, litro cien 
8073: viejitos | de viejos:los viejos informaticos nunca mueren, simplemente pierden su memoria. los viejos matematicos nunca mueren, simplemente pierden algunas de sus funciones. los viejos quimicos nunca mueren, simplemente dejan de reaccionar. los viejos relojeros nunca mueren, simplemente su tiempo se acaba.  
3122: adivinanzas | ¿que le dijo un zapato a otro zapato?¡que vida tan arrastrada! 
720: chistes_cortos | ring- ring-¡hola pepe!, ¿te acuerdas de mi?  -espera que me ponga las gafas.  
4760: matrimonios | un joven va a la casa de los padres de su novia a comunicarles que se quieren casar:hola, me llamo antonio y soy paraguayo, y vengo a pedirle la mano de su hija. ¿para que? paraguayo 
1123: colmos | ¿cual es el colmo de un copiador de cds?que su hijo salga rallado 
7939: autos | un conductor de camion que transporta 75 toneladas de nitroglicerina, cuando viaja en lo mas alto de un puerto de montaña se da cuenta de que no tiene frenos y empieza a descender cada vez mas rapido. el camion va derrapando como si fuese una moto, esquivando como puede a los que vienen en direccion contraria. va rebotando todo el rato, porque el pavimento de la carretera esta lleno de baches, y de vez en cuando choca ligeramente con el muro que hay al lado de la carretera.  el conductor intenta en vano encontrar algun desvio, y al final el camion se sale de la carretera por una curva que cae por un precipicio profundisimo.  el desgraciado conductor intenta quitarse el cinturon de seguridad, pero se ha atascado; mientras el camion va cayendo, se las arregla para cortarlo con una navaja que se le escurre entre los dedos varias veces, porque los tiene llenos de sudor. intenta abrir la puerta, pero en uno de los choques contra el muro se ha deformado y es imposible moverla, asi que agarra el extintor y empieza a golpear el parabrisas; como es de vidrio muy resistente le cuesta mucho, pero al final consigue romperlo y salta.  sin embargo, se engancha con los pantalones en uno de los hierros; intenta soltarse, pero es imposible, asi que se los quita y por fin sale del camion. a pesar de que no ve nada, porque ha perdido sus gafas, consigue agarrarse a una ramita.  en ese momento, el camion explota con tanta violencia que a su alrededor cae una lluvia de fragmentos ardiendo y se produce una avalancha encima suyo.  el hombre aguanta como puede los golpes de las piedras en la cabeza, pero la ramita es demasiado pequeña y se desprende.  el camionero baja rodando por el barranco, golpeandose con todas las piedras, casi pierde el conocimiento, hasta que consigue agarrarse a un cactus y cree estar a salvo; sin embargo, debajo de esa rama hay una colmena.  nuestro hombre es alergico al veneno de las abejas, pero como no puede soltarse porque la caida seria mortal, aguanta impasible sus picaduras.  transcurre un rato que le parece una eternidad hasta que oye unos gritos; le dicen que le han visto y que van a llamar a la policia y a servicios medicos para que le atiendan.  no hay ningun telefono cerca, asi que tienen que ir hasta el pueblo mas cercano, a 20 kilometros de distancia; un atasco impide que la ayuda llegue pronto, y cuando llega la policia se dan cuenta de que van a necesitar cuerdas para llegar hasta el fondo para rescatarle, y vuelven a por ellas.  el camionero aguanta varias horas bajo el sol ardiente, que le produce quemaduras de tercer grado, pero al final es rescatado.  entonces uno de sus salvadores le dice: - gracias a dios se ha salvado. - no, gracias a dios no, me he salvado gracias a ese cactus, porque las intenciones de dios estaban bien claras....   
2707: adivinanzas | ¿como se dice esta muy alto en japones?simekaigo memato 
6781: atlantes | ¿por que un atlante corre alrededor de la universidad?para tener una buena carrera.  
4914: mujeres | cuando dios creo a la mujer, le quito una costilla a adan para que se fuera acostumbrando al desembolse diario.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#481</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=481' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1206: colmos | ¿cual es el colmo de un reloj?tener cara y manecillas y no lavarselas; tener cuartos y no habitarlos; tener medias y no ponerselas y andar sin tener pies 
7617: tacaños | el señor de la tienda de la esquina es tan tacaño que ni siquiera presta atencion.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#88307</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=88307' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4756: matrimonios | este era un matrimonio que estaba discutiendo, entonces al tiempo de estar discutiendo llegaron a un punto en que la mujer dijo:¡para que tu sepas, el mayor no es tuyo! en eso empieza el marido a reirse con todas sus ganas, y le dice la mujer: ¡pero bueno!, encima de que te enteras que el primero no es tuyo, te ries, dijo la mujer indignada. me rio porque el menor tampoco es tuyo. te acuerdas de cuando llevabas tres dias mala en el hospital despues de nacer el pequeño, me dijiste que cambiara al niño, pos te lo cambie por el de al lado.  
6816: atlantes | ¿por que los atlantes construyen sus casas en circulo?para que los perros no orinen en las esquinas.  
3098: adivinanzas | ¿en que se parece un hombre y un avion?en que, el hombre tiene sesos y el avion se sostiene 
2687: adivinanzas | ¿que le dice el cafe al azucar?sin ti mi vida es amarga 
3203: adivinanzas | ¿por que los postes estan mojados? porque dios dijo hagase la luz, y la luz se hizo 
2235: feministas | ¿que hace un hombre leyendo una hoja en blanco? leyendo sus cualidades 
5743: otros | llega kung fu de una larga travesia por el desierto, venia de estar en contacto con sus antecesores, cuando de pronto se ve que llega a la ciudad e ingresa a una tienda de zapatos y le dice al dependiente:por favor señor, deme unos zapatos. a lo cual el empleado de la tienda contesta: si con mucho gusto, ¿de que numero? y kung fu contesta: cualquiera, si son para ponermelos en el hombro 
7315: atlantes | iban caminando dos hombres por la calle; uno se llamaba paco y el otro taco. entonces paco se para y le dice a taco:ay, pero que chavienda, mira lo que me he encontrado, una libreta de pagos de un prestamo. entonces, taco rascandose la cabeza le dice: ¿y que piensas hacer con eso? entonces, paco le dice: pues ni modo, tendre que pagarlo poco a poco. taco le dice: oye pero por que si eso no es tuyo chico, suelta eso. y paco muy convencido le contesta: pero hombre, tengo que quedarme con el y pagarlo, ¿pues no dicen que lo que uno se encuentra, es de uno?    
6957: atlantes | llega un atlante y le dice a su compañero de la infancia:oye venancio, que tu mujer te engaña con otro. ¡como que me engaña con otro! si, es verdad, que yo acabo de ver. y se va venancio y regresa a los 15 minutos. oye felipillo que te has equivocado, mi mujer no me engaña con otro. ¿como que no te engaña con otro? no hombre, ¡si es el mismo beturro de siempre 
1078: colmos | ¿cual es el colmo de un investigador?tirarse un  pedo en un costal y averiguar por que huequito salio 
5409: otros | ¿deletrea letra por letra esta palabra en voz alta?ickkc 
3760: locos | en una escuela para locos un señor dice:vamos a hacer una prueba para ver quien es el menos loco. en una pared grande dibuja una puerta, y entonces el señor les dice a los loquitos: detras de esa puerta esta la libertad. y todos los loquitos corren a la puerta, pero ven que uno no corrio y se estaba riendo y le preguntan: ¿por que no corriste? y dice el loquito: ¡porque yo tengo la llave!  
3183: adivinanzas | ¿cual es el pais que primero llama y luego asusta?eeu 
572: chistes_cortos | ¿que es una vaca loca?un toro con bolso 
7554: suegras | le dice un amigo a otro: -¿que tal es tu suegra?  -¡encantadora!... de serpientes 
7087: atlantes | en una embarcacion mueren 654 atlantes porque el barco se paro y los tripulantes se bajaron a empujar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1460</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1460' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2320: feministas | ¿como escoger a los tres hombres mas tontos del mundo? ¡al azar!  
4340: amigos | van dos amigos por la calle y uno le dice al otro:¡mira! ¡un reloj! si, es mio, es que a veces se me adelanta 
1382: abogados | habia un abogado, un arquitecto y un medico y se entabla la discusion sobre cual fue la primera profesion en el mundo, el medico dice: -dios primero fue medico ya que al septimo dia separa de adan una costilla y crea a eva, entonces la profesion mas antigua es la medicina.  -para nada- dice el arquitecto -creo al mundo entre las penumbras entonces fue primero un gran arquitecto.  y el abogado corta diciendo:  - perdon... ¿quien crees que creo el caos?   
7584: tacaños | habia una vez un tipo tan tacaño, que estaba soñando que se estaba tomando un cafe y se desperto para no pagarlo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44442</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44442' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6540: pepito | una vez pepito le decia a su mama:mama, mama, ¿me prestas el carro para ir a la fiesta de la escuela? y le dice su mama: esta bien, pero no quiero que pases por los topes. y los topes no fueron a la fiesta 
190: borrachos | se encuentran dos borrachos frente a un funeral, y escuchan los gritos de una señora, que decia:lo van a llevar donde no hay luz, donde no hay agua, donde no hay mujeres... entonces, un borracho mira al otro y le dice: ¡rajemos, que la vieja esta, quiere llevar al fiambre a tu casa 
3179: adivinanzas | en una mesa hay 5 moscas, mato dos moscas, ¿cuantas quedan?ninguna. ¿por que? porque todas vuelan 
2768: adivinanzas | ¿el sol tiene hijos?si, ya que todos los dias da lu 
1791: doctores | llega una muchacha a la clinica del doctor, y el doctor le dice:desvistase por favor, para poder examinarla. la muchacha rapidamente le contesta: yo no soy la enferma doctor, la enferma es mi mama. el doctor desanimado le dice: en ese caso, señora saque la lengua para examinarla.   
4423: amigos | resulta que se van tres amigos de caceria pero no tenian perros, entonces van a la casa de un amigo, al saber del problema de sus amigos, este les presta tres de sus mejores perros. dos horas mas tarde vuelven los tres amigos a la casa del amigo que les presto los perros:de casualidad, ¿tienes otros tres perros de caza para que nos prestes? pero, ¿y los tres perros que les preste? lo que pasa es que los otros tres perros que nos prestaste ya los cazamos.  
4199: mama_papa | ¿mama, como naci yo?ay hijito, pues yo hice un viaje y llegue a un hermoso jardin lleno de flores, entonces escogi un lindo boton.   ¡mama! ¡solo quiero saber si fue parto normal o cesarea!  
4145: mama_papa | ¡mama, mama, en el colegio me dicen cabezon!no haga caso mijito. mama, rascame la cabeza. ¿en que continente 
2280: feministas | ¿cuales son las medidas perfectas de un hombre?80-2-80, 80 años, 2 infartos y 80 millones de euros en la cuenta del banco 
1826: doctores | doctor, doctor, durante todo el dia senti que faltaba el aire, y tuve la cara congestionada, ¿que puedo hacer? facil, afloje el nudo a su corbata.  
3264: adivinanzas | el negro es mi color favorito, y la luz mi enemigo infinito, ¿quien soy?la noche 
2853: adivinanzas | ¿que hace una hormiga dandole la vuelta a un chicle? la vuelta chiclist 
254: borrachos | un borracho le pregunta al otro:¿que es amarillo y traspasa paredes? el otro le contesta tonterias como, un guineo y su espiritu, una china flaca. y el borracho le contesta: hulk. a lo que el otro borracho le dice: pero si hulk es verde. y el primer borracho le dice: espera que se madure 
4295: amigos | estaban dos comerciantes y uno le decia al otro:oiga tio, por que mi negocio no funciona. y el tio le pregunta: ¿pusiste letreros? puse letreros, le responde. ¿pusiste ofertas? puse ofertas. ¿pusiste propagandas? puse propagandas. entonces, que es lo que pasa, vamos a ver... letreros, propaganda, ofertas, si seras menso, sastreria se escribe con ¨s¨ no con ¨c¨ 
6495: pepito | iba pepito paseando por la calle con un tarro de mermelada en la mano y se encuentra con un amigo:hola pepito, ¿me das un poco de mermelada? no puedo porque una mitad es mia y la otra de mi hermano, contesta pepito. pues dame de la tuya, dice el amigo. no es posible, porque la mia es la de abajo, indica pepito.  
2849: adivinanzas | ¿que es una vermuda?alguien que mira pero que no habla 
4378: amigos | estaba manolo y le dice a venancio:oye venancio, ¿por que tienes un zapato de uno y otro de otro? y venancio le responde: hombre, eso no es nada, tengo otro par igualito en la casa 
1587: crueles | era un señor que fumaba mucho, hasta que un dia dijo:¡ya no voy a fumar!  entonces, cada vez que prendia un cigarro decia:  no, ya no voy a fumar porque me muero de cancer. y lo tiraba al piso, y lo aplastaba con el pie. cuando volvia a prender otro cigarro decia: no, ya no voy a fumar porque me muero de cancer. y lo volvia a tirar al piso, y lo aplastaba con el pie. y cada vez que prendia un cigarro, decia lo mismo, tiraba el cigarro y lo aplastaba con el pie.  hasta que un dia se murio de cancer en el pie.  
51: borrachos | entra un borracho a una cantina y grita:¿quien se cree muy gallo? todos los que estaban dentro se quedan callados, pasa un rato y despues de varias copas grita de nuevo. ¿quien se cree muy gallo? y se para un vaquero de 1.90 de estatura y le dice: yo, yo me creo muy gallo, ¿por que? y le contesta el borracho: no pues, no mas para que me despierte a las 05:00 am de la mañana.  
318: borrachos | esta un borrachito en una cantina con su compadre y le pregunta: oiga compadre has visto a un elefante escondido detras de un cacahualito- pos no compadre que bien se esconden no.	</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#651</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=651' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2934: adivinanzas | ¿como se dice el tio mas alto de la china?chin fin.  
5208: niños | el niño a la mama:mama, ¿las peras son transparentes? no hijo, claro que no, las peras no son transparentes. entonces, me comi un bombillo mama.  
7675: telefonos | ring, ring… - ¡hola!  - buenos dias, ¿puedo hablar con miguel?  - no creo, solo tiene dos meses.  - bueno, no importa, esperare...  
3600: jaimito | el profesor le entrega a jaimito una pata de pajaro y le dice: viendo esta extremidad, digame la familia, el genero y la especie del animal, asi como sus costumbres migratorias y el numero de crias por nidada.   pero, ¿como le voy a decir todo eso con una sola pata? ¡esta usted suspendido! a ver digame su nombre y apellido. jaimito se quita un zapato, le enseña el pie desnudo al profesor y le dice:  adivine..  
3430: adivinanzas | ¿cual es el colmo de los colmos?que un niño tire una piedra al piso y le erre 
2043: actos | primer acto: julieta se asoma a su balcon en marte.segundo acto: julieta se asoma a su balcon en saturno. tercer acto: julieta se asoma a su balcon en pluton. ¿como se llama la obra? los balcones galacticos 
6799: atlantes | van dos atlantes en un auto descapotable, y uno le dice al otro:¡sube la ventana que me esta reflejando el sol en la cara 
1442: computacion | una chica informatica dejando a su novio - es en estos momentos en los que mi vida experimenta terribles fluctuaciones de red, cuando me veo en la obligacion de decirte adios y desinstalarte de mi sistema.  - me cuesta mucho, creeme, pues para borrarte de mi disco duro necesitare mucho mas que un par de formateos a bajo nivel.   - desde el primer dia en que te vi, ya tu version trial dejo huella en mi de lo que adivine como una arquitectura interna realmente interesante y tierna. ¿por que lo voy a negar?  - lo atractiva de tu interfase me dijo desde el primer momento que no encontraria una aplicacion como tu, con un diseño interno tan hermoso y con ese joystick que luces y sobre el que tanto me gusta hacer click.  - pero de un tiempo a esta parte te habras dado cuenta de que nuestra interactividad no es lo que era, en todos los aspectos. hay que admitirlo: usamos diferentes protocolos. y, en fin, hay parejas que arreglan muchas de esas diferencias mediante el compartir el hardware, pero en los ultimos meses te convertiste en un sistema cerrado que no aceptaba mi login.  - soy una mujer! nuestra vida en comun tenia como punto basico el que me aseguraste ser multitarea: tu cuidarias mi core, y alimentarias mi slot y yo cuidaria nuestras homepages, haria la comida y llevaria a cabo la gestion de los recursos del sistema.  - esa condicion era de solo-lectura. como he podido comprobar, no eres mejor que cualquier beta en ese sentido y no cumples lo que prometes. !yo no soy ninguna demo y pido lo mismo a cambio!  - ¡y yo nunca me he quedado colgada cuando me pedias que hiciera todos los documentos en start-office! si no estabas de acuerdo con los terminos de la licencia, no deberias haber hecho clic en 'next', por varias veces consecutivas.  - crei que eras un unix solido y te quedaste colgado en el momento crucial. me siento pirateada, crackeada, con un virus que ha destruido gran parte de mi data y quiero formatear e instalar desde cero.  - no niego que hayamos tenido buenas sesiones (con o sin red) pero lo nuestro se acabo. tal vez algun dia, si me presentas una version muy mejorada, podamos volver a intentarlo. pero hasta entonces, trabajare otros formatos hasta dar con aquel que llene mi core interno.  - se que con tu interfase ya debes tener a una usuaria interesada en comprar tus derechos. espero que no te resulte dificil la actualizacion, y que comprendas la razon de nuestra incompatibilidad.   
2406: graffiti | la confusion esta clarisima.matate estudiando, y seras un cadaver culto. lo triste no es ir al cementerio, sino quedarse. hay dos palabras que te abriran muchas puertas: tire y empuje. ¿para que tomar y manejar, si puedes fumar y volar? dios mio, dame paciencia, pero damela, ¡ya! de cada diez personas que miran television, cinco son la mitad.  si estudiar es un camino, copiarse es un atajo. si para ser grande hay que estudiar, que estudien los enanos. he leido tanto sobre los perjuicios del alcohol que resolvi dejar de leer. si una piscina es honda, el mar sera toyota.  si existe un mas alla, habra un menos aca. mi mama es una rata: mickey mouse. no pises la hierba, fumatela.  
210: borrachos | estaban en un velorio y el marido de la mujer muerta grita y dice en voz alta:destapenla, destapenla. y un borracho se levanta y dice: destapenla, que yo la pago.  
4968: niños | una pareja tenia dos niños pequeños, de 8 y 10 años de edad, quienes eran extremadamente traviesos. siempre estaban metiendose en problemas y sus padres sabian que si alguna travesura ocurria en su pueblo sus hijos estaban seguramente involucrados.la mama de los niños escucho que el sacerdote del pueblo habia tenido mucho exito disciplinando niños, asi que le pidio que hablara con sus hijos. el sacerdote acepto pero pidio verlos de forma separada, asi que la mama envio primero al niño mas pequeño. el sacerdote era un hombre enorme con una voz muy profunda, sento al niño frente a el y le pregunto gravemente: ¿donde esta dios? el niño se quedo boquiabierto pero no respondio, solo se quedo sentado con los ojos pelones. asi que el sacerdote repitio la pregunta en un tono todavia mas grave: ¿donde esta dios? de nuevo el niño no contesto. entonces el sacerdote subio de tono su voz, aun mas, agito su dedo frente a la cara del niño, y grito: ¿donde esta dios? el niño salio gritando del cuarto, corrio hasta su casa y se escondio en el closet, azotando la puerta. cuando su hermano lo encontro en el closet le pregunto: ¿que paso? el hermano pequeño sin aliento le contesto: ¡ahora si que estamos en graves problemas hermano, han secuestrado a dios y creen que nosotros lo tenemos 
5907: animales | una familia de ovejas.-¡mama!, ¡mama! ¿puedo ir a una fiesta? -veee, veee 
5253: niños | un niño y su madre se encontraban dentro de su casa, mientras la madre cocinaba el niño miraba por la ventana. inesperadamente el niño corrio hacia afuera y la madre al notarlo salio tambien, al encontrar al niño tomando poses extrañas, le pregunto:hijito, ¿que estas haciendo? y el niño respondio: es que dios esta tomando fotos y yo quiero salir en todas 
2995: adivinanzas | ¿que es  polinesia?es una policia que no acepta otras opiniones.  
790: chistes_cortos | una uva pasa y la otra le dice: ¡adios!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279269</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279269' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1029: colmos | ¿cual es el colmo de una jirafa?que le de dolor de garganta 
7528: suegras | el dia que yo muera quiero que me sepulten en el mar.  ¿y por que esa decision? porque mi suegra me amenazo con bailar sobre mi tumba cuando yo muera. 
3768: locos | en el patio de un manicomio se encontraba un grupo de internos que se reian a intervalos.  el director que hacia sus rondas se acerca curioso para ver que era lo que sucedia. al acercarse, ve que un loco dice un numero: ¡doce!, e inmediatamente el resto del grupo se comienza a reir.  al acabar las carcajadas del grupo, otro de los del grupo dice otro numero: ¡treinta y dos!, obteniendo, nuevamente, el mismo resultado del grupo ahicongregado, que se suelta a carcajadas.  el director les pregunta:  ¿que es lo que esta sucediendo? a lo que uno de sus pacientes le contesta: estamos contando chistes. aun mas curioso, el director comenta: ¡pero si solo estan diciendo numeros! a lo que el mismo paciente le explica: lo que pasa es que nos sabemos tantos chistes, que los hemos enumerado para ahorrarnos el tiempo de contarlos. ponderando esta explicacion, el director decide probar su suerte y dice: a ver, dieciocho. a lo que no recibe respuesta alguna del grupo, sino un silencio absoluto. anonadado vuelve a intentar. veintidos. obteniendo la misma silenciosa reaccion.  desesperado comienza a decir numeros uno tras otro sin lograr sacarle a ninguno de sus internos la menor sonrisa, hasta que por fin les pregunta: ¿pero que pasa? ¡les he contado varios chistes y nadie se rie! a lo que uno de los locos le contesta: ¡lo que pasa es que usted no tiene gracia para contarlos!  
7651: telefonos | ayer pase por tu casa, me tiraste un celular...¡y casi me nokia 
7869: una_linea | ¿por que nadie me quiere ver?el hombre invisible 
3851: locos | en una montaña vivian dos personas con lagunas mentales, cada una en diferente cabaña. un dia uno fue a visitar al otro,  ellos no se llamaban el uno al otro por su nombre siempre usaban el sinonimo de locos, llega uno y toca la puerta.de pronto el  que esta adentro le contesta: no estoy. y se vuelve a repetir la accion y el otro le contesta: no estoy, loco, no estoy. y luego le dice el que estaba tocando: que mala suerte tiene este loco, yo que le traia $300. y le dice, el otro de adentro que supuestamente no estaba, dejame ir a buscarme a lo mejor me encuentro. y al momento llega el otro y dice: ya regrese, aca estaba, lo que pasa es que no me habia visto, pero ya me encontre. y luego dice el otro: uff, hasta ahora tu regresas, pero yo ya me fui 
1471: computacion | la tecla block mayus de mi computador parpadea todo el dia, ¿es eso muy grave?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#67764</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=67764' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1921: dracula | era un grupo de excursionistas de la escuela, y fueron a un parque de diversiones, entonces entran a la casa de los espantos y una niña se queda poco a poco atras y separada del grupo. en eso le sale el conde dracula y le pregunta:¿oye, te doy miedo? y ella le responde: ¡no gracias, ya tengo mucho 
6921: atlantes | ¿por que los atlantes ponen un tomate detras de la radio?para escuchar salsa 
5125: niños | ¡no juegues con fuego!y fuego se quedo sin amigos 
1663: deportes | si mauro silva, ronaldo chifla... 
7051: atlantes | ¿por que han dejado de poner peliculas en los aviones en que van atlantes ? - para evitar que los atlantes traten de salir a fumar afuera en el intermedio de las peliculas  
4794: militares | un sargento le dice a los soldados:¡soldados, presenten armas! y los soldados dicen: hola, mucho gusto, le presento a la pistola 
5514: otros | la sirvienta de la casa sabe que la jefa es sorda asi que cada vez que la jefa le manda a hacer un que hacer le dice:josefina, trapea la cocina. claro que si estupida, imbecil, jefa.  pero un dia llega la jefa a la casa y la sirvienta dice: ¿de donde viene la estupida de mi jefa?  de operarme los oidos, contesta la jefa.  
4085: mama_papa | tres hijos dejaron su hogar, se independizaron y prosperaron. cuando se juntaron nuevamente, hablaron de los regalos que habian podido hacerle a su madre.  el primero dijo:  -yo construi una casa enorme para nuestra madre.  el segundo dijo:  -yo le mande un mercedes con un chofer.  el tercero dijo:  les gane a los dos: ustedes saben cuanto disfruta mama de leer la biblia, y saben que no puede ver muy bien. le mande un gran loro que puede recitar la biblia en su totalidad. les llevo 20 años a 12 franciscanos enseñarsela. contribui con $1.000.000 por año durante 20 años, pero valio la pena. mama solo tiene que nombrar el capitulo y el loro lo recita.  pronto, la mama envio sus cartas de agradecimiento.  escribio a su primer hijo:  - andres, la casa que construiste es tan grande. yo vivo en un solo cuarto pero tengo que limpiar toda la casa.   escribio a su segundo hijo:  - miguel, estoy demasiado vieja como para viajar. me quedo en casa todo el tiempo, asi es que nunca uso el mercedes.   escribio a su tercer hijo:  mi queridisimo luis, fuiste el unico hijo que tuvo el sentido comun de saber lo que le gusta a tu madre.... ...el pollo estaba delicioso.. 
7192: atlantes | dos atlantes fueron de visita a estados unidos, uno de ellos se llamaba juan, y el otro jose.ellos llegaron a la estatua de la libertad, y pregunta jose: pues, oye juan, ¿de quien es esa estatua? pues, no lo se, vamos a preguntar. se encuentran a una señora y le preguntan: señora, señora, ¿sabe usted de quien es esta estatua? y la señora dice: what's the matter? juan y jose dicen: juan samara, pues que millonario que es. luego visitan el puente golden gate, y jose le hace la misma pregunta a juan, por lo que le van a preguntar a otra señora, y esta le contesta lo mismo.  viajan por todo el pais, y parece que todo le pertenece a juan samara, al final, van a un funeral, y jose pregunta: pues juan, ¿quien murio? pues no se, vamos a preguntar. señora, señora, ¿quien murio? la señora contesta: what's the matter? ¡juan samara! ¿y a quien le dejo toda su fortuna? la señora les contesta: what do you say? y ellos entendieron: a juan y a jose.  
4215: mama_papa | hija, hija no juegues con candela.y candela se quedo sin amigos.  mama, mama, afuera esta lloviendo. dile que pase 
828: chistes_cortos | - ¡hola! ¿con la casa de pianos? - ha dado en la tecla…   
5655: otros | el 20 por ciento de las personas muere a causa del tabaco. por lo tanto, el 80 por ciento de las personas muere por no fumar.  asi que queda demostrado que no fumar es peor que fumar.   
5210: niños | en la epoca del neardental, un hijo llega con las notas a su padre. el padre, bastante enfadado le dice:mira, te perdono que no sepas cazar mamuts, que no sepas construir hachas con una piedra y un palo, que no tengas ni idea de pintar en las paredes pero, que me repruebes historia con una pagina que llevamos 
7227: atlantes | ¿por que los atlantes dejaron que su club se quemara?porque los bomberos no eran miembros 
6446: pepito | llega pepito al parque y se le acerca un amiguito y le dice:eh pepito, tienes puesto un zapato cafe y otro negro. pepito le contesta: y eso no es nada, en mi casa tengo otro par igualito 
4329: amigos | habia una vez dos amigos llamados pedro y juan, eran tan amigos que donde sea que iban estaban juntos, era tal su amistad que hasta se bañaban juntos. un dia en una fiesta pedro queria sacar a una chica a bailar y le dice a juan:juan, quiero sacar a bailar a esa chica. y luego se dicen: ¡sacala tu juan! ¡no, sacala tu pedro! total los dos la sacan a bailar. luego juan queria comprometerse con la chica y le dice a pedro: quiero comprometerme con  esa chica. y luego se dicen: no, mejor tu pedro. no, tu juan. total los dos se comprometieron con la chica y  despues se casaron. en la luna de miel pedro queria acostarse con ella y le dijo a juan: quiero acostarme con ella. y luego se dicen: no, mejor tu juan. no, tu pedro. total los dos se acuestan  y la chica queda embarazada, despues de 1 año el bebe no nacia y pedro y juan estaban muy preocupados. entonces, los doctores intentaron oir sus latidos pero solo escucharon: ¡sal tu juan! ¡no, sal tu pedro.  
7481: suegras | un hombre estaba en la calle con un letrero que decia, que viva mi suegra...y por el otro lado el cartel decia, ¡pero que viva bien lejos 
5170: niños | un dia un niño le dice a su papa:papa, ¿los aguacates tienen ojos? y el papa le dice: no, chico. el niño dice: ah, entonces me comi un sapo.  
6529: pepito | pepito le pregunta al chico nuevo:¿como te llamas? el chico nuevo le dice: eco. pepito le vuelve a pregunta: ¿por que? el chico nuevo le responde: no se, no se, no se, no se, no se 
6300: animales | la saga de la redaccion de un manualpregunta: ¿cuantos pies tienen los ratones? respuesta: 4. critica: detalle. revision 1: ¿cuantos pies tienen los ratones? los ratones tienen seis extremidades, cuatro de las cuales son pies. critica: ¿cuales son las otras extremidades? revision 2: los ratones tienen seis extremidades; una cabeza, una cola, y cuatro pies. critica: ¿que? ¿ratones sin patas? revision 3: los ratones tienen cuatro patas, cuatro pies, una  cabeza y una cola. critica: confuso. ¿implica diez extremidades? revision 4: los ratones tienen seis extremidades por cuerpo; una  cabeza, una cola, y cuatro pares de unidades pata-pie, estando el pie unido a la pata en uno de sus extremos. critica: la pregunta era cuantos pies tiene un raton. revision 5: los ratones vienen equipados con seis extremidades; una cabeza, una cola y cuatro patas. cada pata incluye un pie en el extremo opuesto al cuerpo; la cabeza y la cola no incluyen pies, haciendo un total de cuatro pies por raton. critica: descriptivo, pero no normativo. revision 6: la dotacion de extremidades que se suministrara con cada raton sera la siguiente: 1 (una) cabeza, sin pie, en un extremo del cuerpo. 1 (una) cola, sin pie, en el extremo del cuerpo opuesto a la cabeza. 4 (cuatro) patas, cada una de ellas equipada con un pie en el extremo opuesto al cuerpo. no se permitiran excepciones a esta normativa para asegurar compatibilidad con los equipos anteriores. critica: demasiado autoritario. elimina creatividad. revision 7: en la naturaleza se observa que los sistemas de raton estan equipados con seis subsistemas de extremidades, normalmente distribuidos de la siguiente forma: 1 cabeza en la parte delantera, proporcionando multiples servicios que incluyen el proceso de datos necesario para la movilidad del raton. debido a que la cabeza suele no suele estar en contacto con el suelo para la optima realizacion de dichos servicios, no es frecuente que este dotada de una subunidad de pie. 4 patas, cada una de ellas incluye por norma general un unico pie que suele estar en el  extremo opuesto al cuerpo para una perfecta integracion del subsistema en el esquema general del raton. 1 cola al final del raton, es decir, opuesta al sentido del movimiento mas frecuente. a menos que circunstancias especiales aconsejen una utilizacion no estandar de esta extremidad, la cola se utiliza como dispositivo controlador de la posicion, lo cual implica una movilidad que hace no recomendable la inclusion de un pie. si bien este es el diseño tradicional de un raton, no se elimina la posibilidad de efectuar cambios que permitan una optimizacion de la capacidad del raton para otras tareas. los criadores no se comprometen a suministrar ratones de acuerdo con esta descripcion, y se reservan el derecho a hacer modificaciones, que seran en su caso debidamente notificadas por adelantado. critica: demasiado cientifico. resuma. revision 8: 4. critica: aprobado para publicacion.   
1520: cornudos | dos obreros de la construccion conversan durante el almuerzo: ¿sabes quien es miguel de cervantes? pues no... ¡que tonto eres! deberias ir a la nocturna. al dia siguiente, el primero vuelve a preguntar: ¿sabes quien es albert einstein? pues no... ¡que tonto eres! deberias ir a la nocturna. otra vez, siguiente dia, el mismo obrero pregunta: ¿sabes quien es karl marx? pues no... ¡que tonto eres! deberias ir a la nocturna. entonces el otro, ya harto, le dice: y tu, ¿sabes quien es pedro toro? pues no... ¡que tonto eres! es el tipo que se acuesta con tu mujer, mientras vas a la nocturna 
7845: una_linea | ¿como se dice cerdo en chino?hoink 
6072: animales | habia una vez un elefante en el bosque y llega el conejo y le pregunta:¿te pegaron? y el elefante responde: no. ¿te regañaron? no, responde el elefante. ¿te hicieron algo? no, responde el elefante. entonces, ¿por que tenes esa trompota 
4970: niños | el niño a su papa:¡papa, papa, vinieron a preguntar si aqui vendian un burro! ¿y que les dijiste, hijo? que no estabas 
4620: matrimonios | tienes dos opciones en la vida:- permanecer soltero y sentirte desgraciado, o - casarte y desear estar muerto.  
2498: habia_una_vez | habia una vez un tipo tan negativo, pero tan negativo que un dia se desmayo y en lugar de volver en si volvio en no.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2332</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2332' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6107: animales | va un pastor y su perro a sacar las vacas y dice una vaca:¡bueeeenos diiiiiaaas paaaastor! y sale corriendo el pastor y el perro asustados, y cuando llevaban 2 o 3 kilometros se paran a descansar, y dice el perro: menudo susto nos ha dado la vaca esa, ¿eh 
547: chistes_cortos | ¡mama!, ¡en el colegio me llaman l´oreal!¿por que? porque yo lo valgo 
8055: viejitos | una mujer de 80 años fue arrestada por un robo en una tienda. cuando ella fue ante el juez, el le pregunto: ¿que robo usted? ella respondio: una lata de duraznos. el juez le pregunto a ella el porque las habia robado y ella respondio que tenia hambre. el juez entonces le pregunto cuantos duraznos habian en la lata. ella respondio seis. el juez entonces dijo: “le dare 6 dias de carcel”. antes de que el juez pudiera terminar de pronunciar el castigo, el marido de la mujer hablo y le pidio al juez si el podia decir algo, el juez pregunto: “¿de que se trata?” y el marido dijo: “ella tambien robo una lata de arvejas.   
5042: niños | mama, mama, hoy en la escuela aprendimos a hacer explosivos.que bien jonathan, y mañana que van a aprender en la escuela. ¿que escuela?  
332: borrachos | habia una vez un borracho que entra a un velorio, y llego haciendo bulla, cantando; al ver que nadie le seguia la corriente dijo: eh pero que gente tan apagada a ver todos a cantar. nadie le decia nada. cuando se acerco al ataud y lo vio y dijo: con razon esta gente no bailaba ¡quien tumbo el bafle!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1373</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1373' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
366: campesinos | un paisano va arreando dos vacas y otro se le arrima a conversar.¿estas vacas son holandesas?, pregunta el primero. esta si, responde don zoilo. ¿y la otra?, pregunta el primero. la otra tambien, responde don zoilo. y digame, ¿estas vacas van para la feria?  esta si, responde don zoilo. ¿y la otra? la otra tambien, responde don zoilo. y digame, ¿estas vacas estan preñadas?  esta si, responde don zoilo. ¿y la otra?  la otra tambien, responde don zoilo. pero, digame una cosa, por que cada vez que le pregunto por las vacas me responde que esta si y despues, me dice que la otra tambien. a lo que don zoilo le responde:  lo que pasa que esta vaca es mia. ¡ahhhh!, contesta el primero, ahora entiendo, y digame, ¿y la otra?   la otra tambien. 	   
2632: adivinanzas | ¿cual es el enemigo numero uno de las feas?el espejo.  
2543: habia_una_vez | habia una vez un tipo tan torpe, que hasta tropezaba con su sombra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2328</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2328' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7562: suegras | un hombre le pregunta a un muchacho:¿sabes tu por que las madres les dicen nueras a las nueras? no, responde el muchacho y pregunta el por que. a lo que el hombre dice: porque siempre que sus hijos llevan una novia a la casa ellas dicen: no era lo que yo queria 
6763: atlantes | buenos dias, soporte microsoft, ¿en que lo podemos ayudar?¿si, bueno? tengo un problema con mi word. ¿que tipo de problema?  bueno, estaba escribiendo y de pronto todas las palabras se fueron. ¿se fueron? si, desaparecieron. hmm, entonces, ¿que hay en la pantalla ahora?  nada, esta en blanco, no acepta nada cuando escribo. ¿esta usted todavia en word, o lo cerro? ¿como lo puedo saber? ¿en su barra de tareas aparece el word? ¿cual es la barra de tareas? ¡olvidelo! ¿puede mover el cursor a traves de la pantalla? no hay ningun cursor, ya le dije, no acepta nada cuando escribo. ¿tiene su monitor un indicador de poder? ¿donde esta el monitor? es la cosa con la pantalla que se parece a un televisor, tiene una pequeña lucecita que le indica cuando esta encendido. no se. bueno, entonces mire atras del monitor y encuentre el cable de poder que sale de el. ¿lo puede ver?  si, creo que si.  cuando se asome detras del monitor, ¿nota que hay dos cables conectados a el y no solo uno?  ok, aqui esta. por favor sigalo y digame si esta bien conectado atras de su computador. no alcanzo bueno, ¿puede ver si lo esta?  no. tal vez si pone su rodilla en algo y se inclina. no es porque no tenga el angulo correcto, es porque esta oscuro. ¿oscuro?  si, la luz de la oficina esta apagada y la unica luz que me llega viene de la ventana. bueno, entonces encienda la luz de la oficina. no puedo. ¿no? ¿por que no? porque hace un rato que no tenemos electricidad en el edificio.  ¡ah, la electricidad! ¡se fue la electricidad! ¡bueno, ya lo tenemos! ¿de verdad? ¡claro! ¿todavia tiene las cajas, manuales y los demas empaques en que venia su computadora? bueno, si, los mantengo en el armario, ¿por que? excelente, saquelos, desconecte su sistema y empaquelo tal como estaba cuando lo compro. luego llevelo de vuelta al departamento que se lo dio. ¿de verdad, tan malo es? si, me temo que asi es. bueno, esta bien supongo, ¿que les digo? ¡digales que usted es demasiado estupido para tener una computadora 
7697: una_linea | ¿como se dice dentista en japones?tekuro tuociko 
4814: militares | el cabo mirando por el catalejo (telescopio).¡general, general, vienen  los indios! ¿se ven grandes o chicos? ¡se ven chiquitos! aviseme mas tarde. ¡general, general, se acercan los indios! ¿se ven grandes o chicos? todavia se ven chiquitos. aviseme, mas tarde. ¡general, general, llegaron los indios! ¡dispare soldado! no, ¿como les voy a disparar si los conozco desde chiquitos?   
2298: feministas | ¡ah ! los hombrea los 20 le gustan todas las mujeres a los 30 le gusta nada mas que una  a los 40 le gustan todas menos una a los 50 solo, lo aguanta una 
4681: matrimonios | pedro le dice a juan:pienso hablar seriamente con mi mujer. ¿si? si, pienso decirle que a partir de mañana compartiremos los deberes de la casa. ¡vaya!, eres un marido considerado. no, lo que pasa es que yo, ¡no puedo con todo 
7821: una_linea | si queres leche fresca, pone la vaca a la sombra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#88693</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=88693' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5725: otros | todos los ceros haran una gran fiesta; pero ellos se sienten resentidos con los demas numeros y se han puesto de acuerdo. no vamos invitar ni unos, cuatros, tampoco ochos, pues dicen que valemos nada; eso no es cierto, tenemos orgullo. al fin llego el dia de la fiesta ya estan en lo mejor bailando contando chistes riendose pasandola de lo mejor. de repente viene entrando alguien; pero rapidamente los de seguridad se lo estan llevando afuera. ¡no queremos ochos! ¡vveeeetee! esta fiesta es solo para ceros. el tipo vuelve a entrar muy enojado, se quita el cinturon y grita: ¡soy cero! que pasa, ¿o es que esta prohibido usar cinturon?	  
5497: otros | un hombre le pregunta a su amigo:¿que hace un muerto en un cajon? y el otro le responde: ¡nada! ¿y, como va a nadar si esta muerto 
983: colmos | ¿por que los elefantes no pueden chatear?porque le tienen miedo al mouse 
7069: atlantes | estaban en atlantilandia muchos atlantes reunidos, porque habia un hoyo en la calle mas importante del pueblo. querian ver como lo podian sacar. todos daban  muchas opiniones  y todas eran malas, hasta que un atlante dice:no pues, yo tengo una idea, saquemos tierra de un ladito y lo tapamos. y dice el jefe: hombre, esta es la idea mas buena que he oido, pero luego como tapamos el otro hoyo. y el atlante contesta: es muy sencillo, hacemos otro hoyo al lado, y asi nos vamos hasta sacar el hoyo del pueblo 
6492: pepito | va una mujer embarazada caminando, y al verla pepito pregunta a su mama:¿que tiene esa señora en el estomago? a lo que la mama le responde: hidropesia o sea agua en el estomago. entonces, ¿se le va ahogar el niño, mama?  
523: chistes_cortos | ¡pepe, pepe, despierta!y le dice el marido: ¡que! ¡que quieres! y dice la mujer: ¡que se te han olvidado las pastillas para dormir 
1364: abogados | ¿por que los del correo no hacen estampillas con las imagenes de abogados?porque la gente no sabria en que lado del sello deben escupir.  
3998: machistas | ¡se fue la luz! ¿para donde 
913: chistes_cortos | era un japones frente a un espejo y dice:¡o limpias tu o limpio yo 
2693: adivinanzas | ¿que se dice una cereza cuando se ve al espejo?cere-eza 
1773: doctores | estaba el paciente en su camilla y llega el doctor, y este le dice:¿sabe que? dos cigarros al dia, ni uno mas, ¿esta claro? y el paciente le contesta: si doctor, esta claro. a la semana llega el doctor y le pregunta al paciente: ¿como se siente? y el paciente responde: mal, me estoy ahogando, doctor. y el doctor le pregunta el por que, a lo que el paciente contesta: ¡es que yo nunca fumaba, y ahora me echo dos cigarros 
1595: crueles | este es un hombre que decide por un momento ver a su intimo amigo que en ese mismo instante estaba en el hospital, pues tras una bomba le han tenido que amputar los dos brazos y las piernas. ya alli pregunta por el numero de habitacion que su madre le habia dado y le indican la habitacion, seguidamente se dirige a esta, entra, y sorprendido, con un ligero golpe en la espalda intenta animarle un poco con este comentario:¿que pasa tronco 
1808: doctores | va una señora al siquiatra y le dice:oiga doctor, estoy preocupada. ¿que le pasa? le pregunta el doctor. es mi hijo, hace un año que se cree una gallina. ¿y por que no ha venido antes? ¡hombre, que estabamos esperando a ver si ponia algun huevo!  
6283: animales | habia una vez un tipo que fue a hospedarse en un hotel, y cuando llego le dice al gerente que el tenia reservaciones, y le dan un cuarto, pero cuando el botones lo acompañaba a su cuarto el escucha un alarido muy ruidoso, y le pregunta al botones que que era eso, y el le dice que era un perro. entonces le pregunta que por que lloraba el perro, y el le dice que por flojo.el tipo se queda con la duda pero no le da importancia y se va, cuando pasa el tiempo escucha de nuevo un alarido horrible, y llama a recepcion y pregunta de nuevo que que era eso, y le dicen que era un perro que lloraba de flojo y el dice como que de flojo y le responden: es que se echo encima de un cigarrillo y no se quiere levantar 
6318: animales | cierta vez en la selva ocurre un accidente de transito en la que un elefante sale muy lesionado. es llevado a un centro medico veterinario y el medico sugiere cirugia de urgencia pero necesitan cualquier cantidad de sangre para transfusion postoperatoria.en el banco de sangre informan que no tienen sangre de elefante solo de hipopotamo. el medico veterinario dice: claro, ya esta, el hipopotamo al igual que el elefante son paquidermos. listo, envienos la sangre. el elefante es sometido a cirugia, sale muy bien de la misma y pocas horas despues el elefante muere. la autopsia demostro que la causa de muerte fue hipopotasemia.  
4155: mama_papa | mama, mama, ¡en el colegio me llaman cabezon!persigueles hijo, dales su merecido. si, es que siempre se meten por calles estrechas.  
4101: mama_papa | mama, mama, estan golpeando la puerta.dejala, que se defienda sola 
2774: adivinanzas | ¿en que se parecen los abogados a los platanos?en que ninguno de los dos es derecho 
3890: machistas | el otro dia me dijeron que el alcohol tenia hormonas femeninas:1. lloras por nada 2. conduces de pena 3. y dices tonteria 
898: chistes_cortos | un granito de arena va por primera vez a la playa y al llegar exclama:¡si que hay colegas aqui 
765: chistes_cortos | ¿que le dijo un calvo a otro calvo?a la salida nos agarramos del pelo 
5391: otros | -señor lo esta esperando el hombre invisible--bueno, digale que hoy no puedo verlo. 
4821: militares | el sargento dice:¡dos soldados voluntarios que les guste la musica! dan un paso al frente dos soldados. a bajar del quinto piso el piano de mi general 
3903: machistas | ¿como se elige a una mujer tonta entre tantas?al azar 
3954: machistas | ¿como se le da mas libertad a una mujer?ampliandole la cocina 
1295: comidas | hay un monton de manzanas en un arbol y de repente una se cae. todas las de arriba empiezan a reirse y a burlarse de la que se ha caido y esta responde:no os riais, ¡inmaduras!    
3821: locos | estaban dos locos en la habitacion de un tercer piso del manicomio. cuando el despertador hace notar su presencia con tremendo escandalo, inmediatamente uno de los dos locos se levanta y toma el despertador en sus manos y lo arroja por la ventana. el otro consternado le pregunta por que hizo tal cosa, a lo que contesta:para que el tiempo se vaya volando 
8012: vendedores | en un mercado un tocinero gritaba:¡chicharrones de huyaba! ¡chicharrones de huyaba! y una señora que pasaba por ahi le pregunto como sabian los chicharrones de huyaba, asi que decidio comprar y le dice al tocinero: ¿me da un cuarto? el tocinero le responde: si, como no. la señora probo un pedazo y se regreso de inmediato a reclamarle al tocinero: ¡esto no sabe a huyaba! y le responde el tocinero: no sea tonta, huyaba se llamaba la marrana.      
7536: suegras | ¿que hiciste con el libro titulado como pasar de los 100 años?lo meti en la caja fuerte del banco, tenia miedo que lo viera tu madre y lo leyera 
5995: animales | ¿sabes cual es mejor escondite de un elefante?no, ¿cual? detras de una frutilla. ¿por que? ¿has visto alguna vez un elefante detras de una frutilla? no, nunca. ¡te das cuenta que se esconden bien 
3347: adivinanzas | ¿por que los atlantes se lanzan con los camiones por los precipicios?para probar los frenos de aire 
741: chistes_cortos | era un hombre tan pequeño, tan pequeño, tan pequeño, que la cabeza le olia a pies.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#89430</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=89430' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2384: genios | un tipo se encuentra una lampara, la limpia y de ella sale un genio diciendole que esta muy agradecido por haberlo liberado y que por consiguiente le concedera un deseo. el tipo le pregunta:¿lo que yo quiera?  el genio le contesta que si y le dice: lo que para mi es un segundo, para ti es una eternidad y lo que para mi es un centavo para ti es un billon de dolares.   entonces el tipo dice: dame un centavo. y el genio contesta: si como no, esperate un segundo 
6443: pepito | era una vez pepito, llega corriendo con su mama y muy asustado le dice:mama me pegaron en la escuela. la mama le dice: y no te vengastes pepito. pepito claro que me vengue si no me vengo me matan...  
6661: profesiones | -¿que es tu padre?es banquero -pues debe ganar mucho dinero. no creas, el negocio de los bancos de madera no va muy bien este año.  
6903: atlantes | dos atlantes pasan frente a un congreso de algun pais del mundo, y escuchan:¡asesino! ¡ladron! ¡corrupto! ¡estafador! y uno le dice al otro: oye, parece que se estan peleando. y el otro le contesta enojado: no bruto, ¿no ves que estan pasando lista 
5188: niños | una señora le dice a otra.mi hijo de 5 años levanta 10 kilos de pesas.  la otra señora le responde: eso no es nada, mi hijo no tiene ni 5 meses y ya nos tiene a todos levantados.  
6526: pepito | estaban pepito, juanito y pedrito concursando en sabados gigantes. don francisco les explica que el ganador del concurso sera la persona que venda mas discursos escritos entre el publico. para lo cual cada uno llevaba preparados cien discursos. al final del tiempo asignado le pregunta don francisco a juanito:¿cuantos discursos pudo vender? y juanito contesta: cuatro. don francisco le dice: ¡que bien! y usted pedrito, ¿cuantos pudo vender? tambien cuatro. don francisco le pregunta a pepito: ¿cuantos pudo vender? el le responde: ¡todos don francisco! y este le canta: se lo gano, se lo gano, esta feliz, esta feliz... y al terminar la cancioncita le pregunta don francisco a pepito: ¿que hizo para vender los cien discursos? pepito le contesta: ¡bien facil don francisco!, solo use una sencilla estrategia de ventas. don francisco le pide que se la explique y pepito dice: mire don francisco, solo les decia: o me lo compra o se lo leo.  
7891: una_linea | meparpadea el led del caps lock, ¿es grave?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9858</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9858' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5461: otros | me voy de la casa, la situacion esta muy dificil, anoche casi me matan y todos estan en mi contra...  atte. el zancudo.   
3428: adivinanzas | ¿como harias para pasar un coyote, una gallina y maiz de una orilla de un rio a la otra sin que se coma uno al otro?pasas primero la gallina porque el coyote no come maiz, despues te regresas por el coyote y regresas otra vez y regresas otra vez a la gallina, despues llevas el maiz con el coyote el cual ya esta en la otra orilla, y por ultimo te regresas por la gallina 
7033: atlantes | va un atlante por la calle y pregunta:¿me podria decir cual es la acera de enfrente? aquella señor, dice un hombre. es que vengo de alli y me han dicho que es esta.  
5830: otros | habia una vez dos indigenas, pedro le dice a juan:juan, fijate que la guerrilla esta ofreciendo tierras. yo ya no creo en la guerrilla porque esos solo ofrecen y no dan nada, yo en lo unico que creo es en el ejercito porque ellos me ofrecieron golpes y golpes me dieron, contesta pedro 
4409: amigos | van dos atlantes por la calle y uno le dice al otro:mira, mi primo andaluz. y el otro le contesta: que casualidad, el mio anda a pilas 
4988: niños | pregunta la maestra en la escuela:juanito, ¿que quieres ser cuando grande? yo quiero ser doctor. muy bien, ¿y tu pepito? quiero ser abogado. ¿y tu jaimito? yo quiero ser imbecil. ¿por que quieres ser imbecil? porque siempre que salgo con mi papa, el dice, tremenda casa que tiene ese imbecil, tremendo auto que tiene ese imbecil.. 
4039: machistas | ¿por que las mujeres no van a la luna?porque no tienen nada que limpiar 
1569: crueles | oye manolo, ¿te enteraste que se murio paco?¡coño! ¿pero como sucedio? fue a tirar el cigarrillo por el balcon y olvido soltarlo.    
7174: atlantes | un dia al atlante manolo le dictaron un numero. anota manolo: 3-46-9047 el insigne atlante anoto: 46 46 46 000000000 7777 
6398: pepito | se levanta pepito y le dice a su papa:papa, papa, hoy me levante con ganas de trabajar. el papa le contesta: ¿y que vas a hacer? acostarme para que se me quiten las ganas 
593: chistes_cortos | ¿que le dijo el piojo al calvo?no te agaches porque me caigo 
3961: machistas | ¿que forman 20 mujeres pegadas de oido a oido?un tubo de aire 
4095: mama_papa | un dia la mama le pregunta a la hija:¿quien es la persona que yo mas quiero en el mundo? y la hija responde: un amigo de mi papa 
4225: mama_papa | un hijo hace preguntas a su mama, mientras ella esta ocupada en otros quehaceres.mama, ¿que hora es cuando el reloj da 5 campanadas? son las cinco, hijito. ¿y si dan 10 campanadas? son las diez hijito. ¿y si dan 12 campanadas? son las doce, hijo. ¿y si dan 14 campanadas? entonces, es hora de mandarlo a arreglar.  
139: borrachos | dos borrachos caminan por la via del tren y uno le dice al otro que escalera mas larga y el otro contesta a mi lo que me molesta es los pasamanos tan bajitos</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#194</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=194' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6054: animales | dos pulgas acostadas sobre un perro se ponen a meditar en la noche, una le pregunta a la otra:¿crees que habra vida en otros perros 
5345: novios | el novio a su futuro suegro.hola, vengo a pedir la mano de su hija. ¿y usted esta en condiciones de mantener una familia? si señor, yo trabajo y si puedo... ¿esta seguro? ¡mire que somos nueve 
1987: actos | primer acto: el verbo to be viendo tvsegundo acto: otro verbo to be viendo tv tercer acto: otro verbo to be viendo tv  ¿como se llama la obra? los teletubie 
2362: funerales | estaba un señor en un funeral, al lado del señor estaba la viuda y el señor le dice: pensar que las ultimas palabras me las dijo a mi y la viuda pregunta: ¿cuales fueron? el señor le dice: no muevas la escalera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#281343</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=281343' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8037: viejitos | llega un encuestador del asilo de ancianos del pueblo y toca a la puerta de una casa.  sale un viejito como de 90 años.¡buenos dias, señor!, deseo entrevistar a la persona de mayor edad de esta casa.  si como no, permitame, se voltea y grita: ¡mamaaaaaa necesitan a mi abueliiiiitoooo 
4888: mujeres | ¿que tienes que hacer para que una mujer te empiece a fastidiar?¡casarte con ella 
980: colmos | ¿cual es el colmo de popeye?cocinar con aceite de oliva 
6589: politicos | en un avion iban 4 personas, un politico, un sacerdote, un jugador y un niño. un motor del avion se estaba incendiando, entonces el capitan dice hay 4 paracaidas, uno para mi y los restos son suyos, entonces se lanza el politico, y dice, yo soy el presidente mas inteligente y veraz del mundo, entonces tengo derecho, y se tira.luego el jugador de futbol dice, yo agarrare otro, porque el mundo va a necesitar mis goles, entonces me toca agarrar otro, lo agarra y se tira. entonces el sacerdote dice: ¿como es eso que aun quedan dos paracaidas?, entonces le dice el niño: es que el presidente mas inteligente y veraz del mundo se tiro con mi mochila.  
4537: matrimonios | aparece un aviso clasificado en el periodico, se necesita verdugo; interesados presentarse el dia jueves.el dia jueves, aparecen tres personas, dos hombres y una mujer. de pronto se escucha una voz, pase el primero. el hombre entra, la voz dice, al frente suyo hay una puerta, detras de ella hay una escopeta en una mesa, y esta su esposa atada en una silla, entre, disparele y el puesto sera suyo. el hombre dijo, no puedo, no soy capaz. entonces la voz le dijo, puede retirarse, usted no sirve para este empleo, pase el siguiente. entro el segundo hombre muy decidido, la voz repitio, al frente suyo hay una puerta, detras de ella hay una escopeta en una mesa, y esta su esposa atada en una silla, entre y  disparele, y el puesto sera suyo. el hombre entro, tomo la escopeta y se puso a llorar. entonces la voz dijo, vayase, usted no sirve para esto, pase el siguiente.  entonces entro la mujer, la voz le dijo, al frente suyo hay una puerta, detras de ella hay una escopeta en una mesa, y esta su esposo atado en una silla, entre, disparele y el puesto sera suyo. la mujer entra, toma la escopeta y antes de que se cierre la puerta, pum, pum, pum, le descargo cuatro cartuchos en la cara a su esposo, luego se cerro la puerta y empezaron a sonar golpes, quejidos, vidrios rotos. y asi, se demoro un tiempo, cuando de pronto sale la mujer toda llena de sangre y dice: ¡me hubieran dicho que las balas eran de salva, me toco matarlo a sillazos!  
6607: politicos | el presidente sale a pasear por el campo y se cae en un pozo profundo. empieza a gritar hasta que un campesino lo oye y se acerca al pozo. ¡por favor ayudeme, estoy mal herido! ¿mal herido? responde el campesino al reconocerlo y sonriendo dice: ¡no, el problema es que esta muy mal enterrado!  
5017: niños | un niño llega donde la mama y le dice:¡mami, mami, mi abuelita sabe mecanica! y la mama le contesta: ¿por que hijo? porque la vi debajo de un bus.   
8143: bares | entra un hombre en un bar azotando las puertas y pregunta en tono grave y fuerte:¿donde esta el gallo? y nadie le responde, y replica de nuevo en tono aun mas fuerte: ¿donde esta el gallo? y terminando la frase se levanta un hombron fornido y responde: ¡aqui estoy! y el otro temblando de miedo le dice. ¡despiertame a las cinco de la mañana por favor 
6745: atlantes | llego un atlante a comprar un boleto y le dice a la señorita:¿me da un boleto para oaxaca? y la señorita se lo da. al poco rato regresa y le dice a la señorita: me da un boleto para polonia, y la señorita le dice: no, para polonia no hay. en eso le dice el atlante a su compañera: ni modo polonia, ¡aqui te quedas 
3829: locos | esta era una vez un par de locos que estaban jugando voleibol, pero con una pelota de mentira, invisible, y entonces llega un loco y les dice:hey muchachos, ¿puedo jugar? y le dicen los locos: no, vos no vas a jugar. ah, con que asi es la cosa, entonces me llevo la pelota 
4046: machistas | ¿cual es el colmo de los colmos?no tener colmillos 
5672: otros | habia un chato tan tacaño que escuchaba misa por el radio, y cuando recogian la limosna mejor la apagaba.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#7782</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=7782' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7244: atlantes | ¿por que los atlantes usan pijama para andar en moto? para acostarse en las curvas.  
6886: atlantes | ¿que escribe un atlante en el fondo de la piscina? ¡cuidado piso mojado 
4622: matrimonios | una señora le pide a su esposo:amor, ¿me compras una alfombra? y el contesta: no y no, tu vuelas en escoba como tu madre 
3681: jaimito | era una vez jaimito que le dice a su papa:papa, ¿me prestas el carro para ir a dar una vuelta? si. y se fue derecho 
5707: otros | es un pelao que se va a cortar el poco pelo que tiene, y que va con unos auriculares puestos. cuando llega a la peluqueria, la peluquera le dice que se quite los cascos, ya que sino no puede cortarle el pelo. pero el le contesta que no, que su mama le ha dicho que si se quita los cascos se muere. entonces, la peluquera le insiste en que se saque los cascos, que no le va a pasar nada, y que sino, no le puede cortar el pelo. despues de un rato de discusion, el pelao se quita los cascos, y seguidamente se muere. entonces, la peluquera asustada y arrepentida de decirle que se sacara los cascos, decide mirar que es lo que escuchaba que era tan importante para la vida de un pelao, y oyo:inspira, expira, inspira, expira.. 
5479: otros | llega un señor y le dice al taxista:por favor, dejeme en el semaforo. y el taxista le responde: yo lo dejo en la esquina, y usted vera como sube 
5848: otros | a mi primo le decimos conan....porque con hambre nomas pasa...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#116919</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=116919' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4618: matrimonios | mi esposa me dijo que el auto no estaba corriendo bien, que habia agua en el carburador. cuando pregunte donde estaba el auto ella me dijo: en el lago.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342881</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342881' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
607: chistes_cortos | ¿cuantas personas entran en un huevo?dos, clara y ema 
5062: niños | un niño le dice a otro:tu que crees, que dios es hombre o mujer. el otro contesta: hombre. ¿por que hombre?  porque sino, hubiera pintado el cielo rosita.  
7373: religiosos | jesus y sus discipulos en la ultima cena. dice jesus:amigos, hemos disfrutado mucho con esta cena, pero ha llegado la hora de pagarla, santiago...santiago: yo no puedo,maestro,estamos a final de mes y estoy tieso. juan: maestro, acabo de meterme en una barca nueva y las letras me superan. tomas: imposible, maestro, yo invite la semana pasada y no puedo pagar otra vez. asi uno por uno, nadie paga, hasta que llega judas. judas: bueno, pagare yo. total, voy a cobrar esta noche.  
4598: matrimonios | mi marido y yo somos inseparables.¿andan siempre juntos? no, se necesitan 8 vecinos para separarnos cuando peleamos.  
197: borrachos | un borracho esta bebiendo copa tras copa,  viene un amigo y le dice:¿no sabes que el alcohol mata a un millon de americanos cada año? entonces le contesta el borracho: ¿y que? tu ya sabes que yo soy español.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2161</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2161' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6124: animales | llega un vaquero a un bar y le dice al cantinero:¡cantinero una copa! el cantinero se la sirve, y el señor se la da al caballo. el caballo se toma la copa y el señor pide otra copa para su caballo, el caballo se toma la copa, y entonces le pregunta el cantinero: ¿señor, usted no va a tomar nada? y le dice el señor: ¡no, yo manejo 
4703: matrimonios | llega un señor a su casa luego de trabajar y encuentra a su mujer llorando desconsoladamente, entonces le pregunta por que llora y la mujer le dice:es que prepare unos pastelitos para ti y el perro se los ha comido. a lo que el hombre le responde: no te preocupes y ya deja de llorar mujer, total, el perro ya estaba viejo 
1755: doctores | doctor, ¿que es lo que va mejor para mis dientes amarillos?y el doctor le contesta: una corbata marron 
3045: adivinanzas | ¿en que se parece un pato a un elefante?en que el pato nada, y el elefante, nada que se parece al pato.     
6624: presos | en una carcel, un preso comenta indignado a su compañero de celda:es un poco ridiculo lo que estan haciendo conmigo. ¿por que? porque me metieron aqui por robar pan, y ahora me lo traen gratis todos los dias 
3876: locos | un dia iba caminando por el centro y vi a un loco que iba con una botella de pisco en la cabeza, le pregunte: oye, ¿por que vas con una botella de pisco en la cabeza? entonces, me respondio:  es que hoy me peine con copete 
1284: colmos | ¿cual es el colmo de un gato? andar en texas, y no saber hablar ingles 
6265: animales | ¿por que los peces no van a la escuela?¡porque se le mojan los cuadernos y los libros 
8093: aviones | una señora estaba en un avion y al ver que estaba tronando se asusto y le pregunto al capitan:¿si le cae un rayo al motor #4 que pasa? el capitan le respondio: bueno con tres motores estamos capacitados para volar perfectamente bien. y ella le pregunta de nuevo: ¿y si le cae un rayo al motor #3? el capitan le respondio: bueno con dos motores llegamos mas o menos a una buena distancia a toda maquina. y ella le pregunta de nuevo: ¿si le cae otro rayo al motor #2? el capitan le responde: bueno a toda maquina, con un motor podriamos llegar al aeropuerto mas cercano. dice la señora:  ¿y si le cae un rayo a ese unico motor? y dice el capitan: bueno, sacamos uno de repuesto y lo ponemos a funcionar hasta que lleguemos a la ciudad mas cercana. ¿y si le cae otro rayo a ese motor? enconces dice el capitan.  bueno sacamos el segundo motor de repuesto y lo ponemos, a ver donde aterrizamos. y dice la señora: ¿capitan de donde saca usted tantos motores de repuestos?  ¡del mismo lugar donde esta sacando usted tantos rayos 
4679: matrimonios | estaba un atlante listo para irse a la cama, al meterse y taparse mira algo raro y le pregunta a la esposa:¿por que hay seis pies mi amor? estas equivocado manuel, bajate y cuentalos bien. y el atlante se baja y atentamente cuenta los pies y dice: tenias razon mi vida son 4.  
4002: machistas | ¿que pasa en la selva de 6 a 7?una hora 
459: chistes_cortos | sabes que el otro dia se cayo mi madre por el balcon y ahora esta en el cielo.pues, ¡como rebota tu vieja 
4165: mama_papa | hijo, ¿quedo buena la sopa de mama?si papa, pero la vamos a extrañar mucho 
4111: mama_papa | mama, mama, en la escuela me dicen l'oreal.¿por que hijo? porque yo lo valgo.. 
3126: adivinanzas | ¿que le dijo juan grabiel al espejo? te pareces tanto a mi 
2715: adivinanzas | ¿en que se parece la mujer a la montaña rusa?en que primero divierten y luego marean 
1507: computacion | ¿como se duerme un bebe por internet?eea ea puntocom , ea ea puntucom....   
58: borrachos | a un borracho se le cae su dinero a un drenaje y dice:¡como voy a meter mi mano al drenaje por $500! abre su cartera y tira otro de $500 y dice: pero por $1.000, ¡si!  
849: chistes_cortos | habia un señor tan bruto, que un dia se hizo un examen de sangre y lo perdio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#179248</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=179248' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4764: matrimonios | en cierta ocasion, una mujer acude a visitar al medico y entre otras cosas le comenta que tiene problemas con su marido. este le pide que le diga de que se tratan estos problemas, entonces la dama le comenta:mi esposo nunca esta conmigo en ciertos dias del año, por lo regular en el mes de diciembre, en el cual conforme van pasando los dias llega cada vez mas tarde y cuando se acerca el dia 25 termina por no llegar a la casa. a lo que el doctor le contesta que todos tenemos que trabajar y por lo regular en estos dias el flujo de trabajo aumenta asi que tiene que ser paciente, entonces le pide conocer a su marido, el cual se encuentra en la recepcion. le pide a la señorita recepcionista que lo pase y cuando este hace la entrada se oye un fuerte: jo jo jo jo, ¡feliz navidad 
6956: atlantes | estaban dos señores y los invitan a una fiesta de disfraces. luego en la fiesta uno le dice al otro:¿de que vienes disfrazado? ¿que no ves? mira, tengo unas botas negras, un sombrero negro, una capa negra, y la marca, una zeta en la espalda. ¡haberlo dicho antes zuperman 
3211: adivinanzas | ¿en que se diferencia el elefante y la pulga?en que el elefante puede tener una pulga, pero la pulga no puede tener un elefante 
102: borrachos | estaban dos amigos borrachos y uno le dice al otro:¡oye amigo! ¿como se matan los elefantes azules? y el otro le dice: facil, agarras un rifle para matar elefantes azules. ¡aha! ¿y como se matan los elefantes rojos? facil, lo estrangulas hasta que se ponga azul, y lo matas con un rifle para matar elefantes azules, ¡aha! ¿y como se matan los elefantes verdes? facil, le cuentas un chiste hasta que se ponga rojo de la risa, lo estrangulas hasta que se ponga azul, y lo matas con un rifle para matar elefantes azules. ¡aha! ¿y oye, como se matan los elefantes amarillos? ¿desde cuando hay elefantes amarillos 
2315: feministas | ¿por que los hombres tienen la mente limpia?porque no tienen nada en ella.  
2381: genios | era una vez un gangoso que caminaba por la calle y de pronto que se encuentra una lampara maravillosa, y le pide un deseo:deseo que mis padres sean igual que yo. cuando llega a su casa su madre le dice: ¿hijjooo quieeerreess deee commerr? y el gangoso se dijo que su madre hablaba igual que el. en eso llega su padre y le dice: hijo, ¿como te fue en la escuela? entonces el gangoso queda pensativo y se pregunta por que su padre no hablaba igual que el. de repente, suena el timbre de su casa, y al abrir la puerta se encuentra con el lechero el que le dice: ¿nooo vaaa aa quuueeerrreer lecchhhe 
1381: abogados | un abogado rellenando un impreso: ¿ha sido usted arrestado alguna vez? ¿y por que?  no, porque nunca me descubrieron.  
3207: adivinanzas | ¿que sale entre un tortuga y un caracol?un servidor (funcionario) publico 
2487: habia_una_vez | habia una vez una vaca que se comio un vidrio, y la leche le salio cortada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#66432</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=66432' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7866: una_linea | ¿que es una bodega?la mama de los bodeguitos.  
5311: no_es_lo_mismo | no es lo mismo: este pure de tomate que, tomate este pure</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#11799</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=11799' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3187: adivinanzas | ¿que significa sorpresa?una monja presa 
2776: adivinanzas | si metes una piedra negra al mar rojo ¿como sale?pues mojada 
7627: tarzan | el hijo le pregunta al padre:papa, papa, ¿por que tarzan, no usa cuchillo, sierras y ese tipo de cosas en la selva? y el padre le responde:  es muy obvio hijo, porque tiene a chita 
1825: doctores | doctor, doctor, tengo problemas con mi memoria.¡pues empiece a pagar por adelantado!  
6346: papa_papa | ¡papa, papa, en la escuela me dicen pobre!callate hijo y anda a cazar unas ratas para la cena 
3558: indios | era un tipo rico que estaba viajando, de repente se encuentra perdido, y ve a un indiecito al cual le pregunta: oiga señor, ¿como se llama esta callecita? y el indio le dice:  no se.  ah, ¿y como se llama este pueblito? y el indio le repite:  no se.  mmm, ¿y como salgo de aqui? y el indio le volvio a contestar: no se.  bueno, que usted no sabe nada, es usted un indio ignorante. pues si, pero yo no soy el que anda perdido.    
5977: animales | una oveja hablaba con su compañera:¡oye! ¿donde esta el rebaño? la otra le pregunta: ¿por que? y la primera dice:  ¡porque me remeo!  
3655: jaimito | una vez jaimito paseando por la calle ve a un señor que esta vendiendo huevos. entonces el vendedor dice:¡vendo huevos! y llega jaimito y le pregunta: ¿para que los quiero vendaos 
3272: adivinanzas | ¿como se dice director de hacienda en japones?toitototeloquito 
825: chistes_cortos | ¿por que el mar empieza celeste y termina azul?porque a dios se le acabo la tempera 
2532: habia_una_vez | habia una vez un cocktail en donde la fresa iba a hacer una fiesta. entonces, se empezo a publicar la gran fiesta.en eso la fresa empieza a decir a la uva:  ¿vas a ir a mi fiesta?  claro que si, respondio la uva. se encontro al mango y le dijo: ¿mango, vas a ir a mi fiesta?  claro como perdermela, respondio el mango. el caso es que ya habia invitado a casi todas las frutas. el dia de su fiesta de repente ve a la piña y pregunta: ¿quien invito a la piña? nadie le contestaba y en eso una voz le dijo:  ¡se vino de piña colada!  
1577: crueles | era un tipo tan feo, pero tan feo, que cuando murio le tuvieron que poner mantequilla para que los gusanos se lo comieran.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#124560</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=124560' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6615: politicos | el presidente del pais paseaba con su esposa por una avenida y le dice:mira mi amor, pantalones $35.00, camisas $15.00, chamarras de piel $110.00 ves, ¿cual crisis? la gente se queja, habla de mal manejo de fondos, de corrupcion pero, ¿cual crisis? ¡no te hagas, viejo, esa no es tienda de ropa, es la tintoreria 
6850: atlantes | llega una secretaria llorando con tremendo llanto a su oficina. el jefe preocupado, entra a la oficina de esta para ver cual era el  problema.¡ay, que tristeza! ¿que te pasa, por que lloras tanto? ¡ay, señor, esta mañana murio mi mama, y estoy destrozada! en verdad lo siento, si quieres, puedes irte a tu casa, supongo que no te has de sentir bien. no señor, el trabajo me distraera un poco y me sentire mejor, gracias. bueno, estare en mi oficina. la secretaria se calma y se entretiene con su trabajo, cuando de pronto, una llamada por telefono le despierta el llanto, y se suelta a llorar de nuevo. ¿y ahora que pasa?, pregunto el jefe. ay señor, me acaba de hablar mi hermana, y a la pobre tambien se le acaba de morir su mama.   
6478: pepito | la profesora le pregunta a pepito:pepito, ¿por que llegas diario tarde al colegio? por el cartel profesora, ahi dice: despacio, colegio.  
3268: adivinanzas | ¿como reconoces a un atlante en un velorio?porque es el unico que lleva regalo 
2857: adivinanzas | ¿en que se parece una bailarina y un ladron?en que los dos van de puntillas 
2232: feministas | ¿que pasa si un hombre se traga una mosca?tiene mas neuronas en el estomago que en cerebro 
65: borrachos | habia una vez un  borracho que llega a su casa a las tres de la madrugada y toca el timbre.¡ábranme la puerta! ¡ábranme la puerta! y no le abrieron la puerta. entonces fue al negocio de la esquina y pidio prestado un telefono, y dice: buenas noches, ¿esta jose luis?  y le responden: no, el no esta. y dice: ¡como diablos quieren que este si no me quieren abrir la puerta!   
1152: colmos | ¿cual es el colmo de un carro?tener defensa y no tener portero 
5443: otros | -bueno, pues venia para el puesto de trabajo que aparece en el anuncio.-¿sabe usted ingles? -no -¿sabe usted frances? -no -¿sabe usted contabilidad? -no -entonces, ¿por que se presento a la oferta de trabajo?  -como decia: inutil presentarse sin referencias...     
4060: machistas | ¿cual es el perro mas haragan?el can-sado 
7842: una_linea | ¿que es un candado?es un perro regalado 
7015: atlantes | un atlante se gana la loteria y se va de viaje a alemania. para un taxi y se detiene un mercedes benz. el tipo se sube y le pregunta al taxista:señor, ¿para que sirve esa estrella en la punta del carro? y el taxista al notar su ignorancia le contesta: es que aqui en alemania nos pagan 1.000 marcos por cada borracho o mendigo que atropellamos y  matamos, entonces la estrella nos sirve para apuntar. en ese momento aparece un mendigo, y dice el taxista: mira ahi viene uno, te voy a mostrar para que sirve la estrella. y el taxista direcciona el carro de tal forma que la estrella le quede en direccion al mendigo, pero con la idea de cuando estuviera cerca esquivarlo. al momento que lo va a esquivar se escucha un ruido bamm, y dice el taxista: se me escapo, nos perdimos los 1.000 marcos. y contesta el pasajero: pues te cuento que solamente tendras que compartirlos, porque si no abro la puerta a tiempo, se nos escapa. 
5812: otros | no mires nada en un laboratorio de fisica.no huelas nada en un laboratorio de bioquimica. no pruebes nada en un laboratorio de quimica. no toques nada en un hospital. pero sobretodo, lo que nunca jamas debes hacer, es escuchar en una clase de filosofia.  
3353: adivinanzas | en medio del cielo estoy sin ser la luna ni el sol, ¿quien soy?la e 
2942: adivinanzas | ¿saben cual es el chiste mas malo? es el que le pega a los chistecitos. 
1414: como | ¿como se dice sirvienta en ruso?petra traslascoba.  
1235: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?que le salga un fuego 
5584: otros | latia: hermana de mi mama.jovenzuelo: pavimento recien asfaltado. esguince: uno mas que gatorce. esmalte: planeta que procede a jupitel. consumar: playa. meollo: ¿me escucho? alabanza: lugar al que se va la comida arabe. anomalo: hemorroides. bollo: pariente arabe de la gallina. ayuna: no hay mas. babel: material con lo que se limpian los arabes cuando van al banio.     
7156: atlantes | ¿como tocan las campanas los atlantes?moviendo la iglesia 
5342: novios | estaba una pareja de novios y le dice el novio a su novia: amor, ¿nos vamos de viaje el fin de semana? la novia le dice:  mi vida, mejor nos quedamos en la casa viendo television para ahorrar plata para el matrimonio. el novio le dice: si claro, no lo habia pensado.  despues de un rato la novia le dice: mi amor, ¿y que te parece si me traes tu ropa para lavartela para ahorrar plata para el matrimonio? el novio le contesta: si, no lo habia pensado. luego el novio en casa se queda pensado que hara pues el solo tiene dos mudas de ropa y estan ya deterioradas, entonces le dice a un amigo que le de la ropa que el se la lava, y de esta manera la novia no se enteraria de que el solo tenia dos mudas de ropa. a la semana siguiente llega a la casa de la novia y esta lo recibe con un abrazo y le dice:  mi amor, te he lavado y planchado la ropa, pero esas dos mudas que estaban viejas las regale 
677: chistes_cortos | lazaro, levantate y anda. lazaro se levanto y ando.sera anduvo, tonto. ¡ah si! anduvo tonto, pero despues ando bien.  
1957: actos | primer acto: pasa un señor caminando y le caen 100 kg de papa en la cabeza.segundo acto: el mismo señor pasa y le caen 1.000 kg de papa en la cabeza. tercer acto: el mismo señor pasa y le caen 10.000 kg de papa en la cabeza. ¿como se llama la obra? lluvia, ¿saben por que? porque murio empapado 
2938: adivinanzas | ¿que le dice un tallarin a otro?-¡¡oye mi cuerpo pide salsa!! 
399: canibales | iba un excursionista por la selva del amazonas caminando, cuando de pronto se le aparecen una tribu de canibales, los cuales lo rodean.ahora si que de esta no me salvo , es mi fin, dice el excursionista. de pronto se empiezan a abrir las nubes y sale un rayo de luz hacia el excursionista y se oye una voz: no-hijo mio, lo que tienes que hacer es luchar con el jefe canibal, quitarle su lanza y clavarsela a su hijo en el pecho entonces el excursionista se lanza sobre el jefe canibal y logra quitarle la lanza y se la clava al pequeño canibal ante el asombro de los demas. entonces se vuelven a abrir las nubes sale el rayo y dice la misma voz de antes:  ahora si que de esta no te salvas  
160: borrachos | llega un borrachito bien pasado en copas a su casa ya entrada la noche, en eso le dice su esposa llorando:viejo, ¡mira como vienes!, me prometiste que ya ibas a cambiar, que ibas a ser un hombre nuevo -hip, responde el borrachin, disculpame vieja, para mi que tu estas salada, este nuevo hombre te salio igual de borracho que el otro  
801: chistes_cortos | ¿que pasa si te tomas una foto con flash?se pica superman 
7599: tacaños | un hombre fue a una barberia y le pregunto al dueño:¿cuanto cuesta la rasurada? el barbero contesta: cuesta dos pesos y el corte de pelo cinco pesos. y el hombre responde:  entonces, rasureme la cabeza 
5248: niños | llega el niño pequeño a la casa de su padre, todo golpeado, con los ojos negros, la nariz sangrando, la ropa rota y vuelta una nada y el papa le pregunta:¿pero mijito, y eso, que le paso? y el muchachito le dice: pues en la escuela un muchacho grande me golpeo y mire como me volvio papito. y el padre le pregunta: ¿y usted no se defendio? y el hijo le responde: si papito, si no me vengo me mata el desgraciado.  
3721: ladrones | un hombre estaba parado en una esquina y se le acercan dos individuos que lo intiman a que les de todo el dinero que poseia, sino le darian una fuerte y feroz paliza, a lo que el hombre se niega y recibe la golpiza, logran sustraerle solo $0.50 centavos y entonces al mirarlo casi moribundo le recriminan:¡pero vos sos un burro, por tan poco te haces golpear! entonces el hombre les responde: si, ¿y los cien que tengo en la media?  
4896: mujeres | una señora le dice a su esposo:¡oye mi amor, comprame unos zapatos! y el señor le responde: ¿a cuanto los vendes? a lo que la mujer contesta: no seas payaso, compramelos porque los necesito mucho. y el señor contesta: si los necesitas tanto, ¿para que me los vendes 
224: borrachos | era un borracho en una fiesta que estaba comiendo con su esposa. en un momento dado el borracho se queda asombrado al ver varias jovenes vestidas iguales, su esposa le dice, no te preocupes no estas tan mal, no estas viendo doble, es que son gemelas identicas y estan vestidas iguales. el borracho dice:  las cuatro.  
6036: animales | era una vez un tigre que queria, a como diera lugar, ser el rey de la selva. un dia el tigre se estaba limando las garras para pelear con el leon.sale una cebra y le dice: ¿por que te estas limando las garras? y dice el tigre: para que el leon sepa que, yo soy el rey de la selva. dice un oso: ¿por que te estas limando las garras? dice el tigre: para que el leon sepa que, yo soy el rey de la selva. dice una jirafa: ¿por que te estas limando las garras? dice el tigre: para que el leon sepa que, yo soy el rey de la selva. de repente sale el leon, y va donde el tigre y le dice: ¡oye tigre! ¿por que te estas limando las garras? dice el tigre: ¡ay, pacaterias mias nomas!    
1399: abogados | ¿sabian acerca del terrorista que secuestro un 747 lleno de abogados?él amenazo con liberar uno cada hora si sus demandas no eran cumplidas.  
4452: amigos | cierta vez, dos amigos discutian de negocios, cuando en eso uno de ellos le comenta al otro que realizo mal las cuentas y que hubo muchas perdidas economicas, en eso el otro luego de una acalorada discusion, termino diciendole:¡eres un pelele! a lo que el otro le contesto: ¡bueno, entonces tu eres un maradonana!  
6659: profesiones | oiga , compadre. ya que lo encuentro, queria preguntarle¿sigues siendo gerente en aquella empresa? - si, ¿por que? - porque mi hijo ya termino octavo semestre en la universidad y yo queria que se fuera preparando para  la vida laboral y empiece a ganarse un dinero . compadre! pero en algun puesto de bajo perfil , para que empiece. - bueno. la puedo hacer entrar como asesor. no tiene que saber y hacer nada, solo venir cuando le digo y decir un par de peroratas, $80,000 por mes mas gastos. ¿esta bien? - hummm, no se .. es mucho dinero y un puesto muy alto. ¿no tienes algo mas simple? - auditor. tiene que sacarle errores a los informes que le pasen y alguna otra estupidez. $ 50,000 por mes mas comida. - ¿estas loco? algo mas humilde. acaba de empezar. - mmm.. ya se, jefe de operaciones. un par de ordenes diarias y cagar a los empleados, $30,000 por mes mas viajes. - mmm, no se .. algo mas basico. - puede ser jefe de analistas y proyectos, $25,000. por mes y lo que tiene que hacer es nada. lo que le pidan, darselo a los analistas y ponerlos a trabajar . - ¿y lo mas esencial? - lo unico que queda es de comun  ingeniero de sistema. tiene que manejar muchas herramientas de administracion, de informatica, tecnicas y de proyectos, 90% de ingles, manejo de personal, contrato colectivo de trabajo, facilidad de palabra, hacer guardias los dias festivos, atencion operativa del sistema las 24 horas, dominio de la norma qs/iso 9000, certificarse, pelearse con los niveles superiores para que le hagan caso, aguantar las estupideces  del gerente de planta y sobre todo el de produccion, rogarle a los de sistemas para que le den soporte tecnico, lidiar con gente especializada, atender y aguantar lo que te dicen los usuarios; quedarse despues de la hora de salida con algunos extras y trabajar como un cerdo para que los demas nos llevemos los creditos en las presentaciones, en fin.$7,500 por mes basico, y trabajar entre 9 y 18 horas diarias incluyendo fines de semana y guardias, sin goce de tiempo extra, para que te tomen en cuenta. - perfecto!!, algo asi le vendria bien a mi hijo para que se vaya fogueando. - ¿que te pasa? ¡¡eso es imposible compadre!!! tiene que estar titulado, con maestria y con 5 años de experiencia.  
7943: autos | un vendedor le dice al cliente:señor este auto le conviene, solo tiene que darme 50 mil dolares. esta bien, aqui tiene el dinero, y pregunta, ¿a cuanto corre?   el vendedor le contesta:   oiga señor, cuando va en primera, va a 50 millas por hora, cuando va en segunda, va a 100 millas por hora, cuando va en tercera, va a 150 millas por hora, cuando va en cuarta, va a 200 millas por hora, cuando va en quinta, a 250 millas por hora, pero ya no le metas sexta porque el auto vuela.   el comprador va por su mujer, sus hijos, la abuela y se van a un paseo en el auto nuevo. de pronto al señor le pega la loquera y se va en primera, segunda, tercera, cuarta, y de repente, la esposa le dice: mi amor, ahi hay un barranco, y el esposo le contesta:  ¡no te preocupes vieja, lo traigo en sexta!  
21: borrachos | erase una vez, un borracho que abordo un autobus en el que viajaba mucha gente, y parandose en el pasillo del autobus, procedio a decir:los de la derecha son unos tarados, los de la izquierda son unos idiotas, los de atras son unos imbeciles y los de enfrente son unos estupidos. cuando escucho eso el conductor, freno sorpresivamente, y toda la gente cayo al piso, incluyendo al borracho, y muy enojado el chofer tomo al borracho por el cuello y le pregunto: ¡ahora si, dime, ¿quienes son unos tarados, unos idiotas, unos imbeciles y unos estupidos? y el borracho contesto: ya ni se, ¡estan todos revueltos 
5293: niños | un nene iba al recreo y se rio mucho y lo expulsaron. 
2999: adivinanzas | ¿por que se dice que hay hormonas femeninas en el alcohol?porque cuando andas ebrio, solo dices tonteras, manejas como idiota y lloras de cualquier insignificancia 
6920: atlantes | un atlante le pregunta a otro:oye manolo pues, ¿que este es el baño de ajedrez? y el otro atlante le dice: ¿por que lo preguntas? porque el de al lado dice damas 
5312: no_es_lo_mismo | no es lo mismo burro viejo, que viejo burro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#151989</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=151989' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
653: chistes_cortos | habia una mujer pero tan fea, pero tan fea, que hasta el sueño se le espantaba.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#208328</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=208328' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1662: deportes | entrevistan al presidente en una junta de deportes y dice: cuando yo era joven pertenecia a un equipo de beisbol, pero me botaron.  caramba presidente, ¿por que lo botaron?  porque me robe la segunda base. pero presidente, si eso mas bien es bueno, eso quiere decir que usted tiene rapidez en las piernas. si, pero lo que pasa es que yo estaba en la tercera base.  	  
5205: niños | va un niño muy feo a una pescaderia y le pregunta a la dependiente:me pone bonito. y la mujer le responde: ¡oye niño, tu te crees que aqui hacemos milagros!  
6727: atlantes | ¿como metes 100 atlantes en una caja de fosforos?dile que flota 
5654: otros | ¿que le dice un muerto a otro?¡me das gusanitos!    
7226: atlantes | era un señor atlante que devolvio un juego de sabanas porque no traia las instrucciones para colocarlas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2083</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2083' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1281: colmos | ¿cual es el colmo de un arquitecto?que le planten un puente 
2440: graffiti | si una piscina es honda.....el mar sera toyota.si existe un mas alla.....habra un menos aca 
3629: jaimito | jaimito, conjugame el verbo nadar, y jaimito dice gritando: yo nado, tu nadas, nosotros nadamos... y la maestra le dice: jaimito, mas bajito, y jaimito dice: yo buceo, tu buceas, nosotros buceamos 
5795: otros | ¿por que las pastusas andan con una mano en la frente?por esta de moda usar sombra en los ojos 
1020: colmos | el colmo de los colmos.sentarte en un pajar y pincharte con la aguja 
6429: pepito | esta pepito y le dice el papa:oye mijo, ¿que quieres ser de grande? y le contesta el hijo: un pendejo. y el papa le dice: pero, ¿por que? porque un amigo pasa por la calle y le dicen: mira a ese pendejo que carro tiene 
5941: animales | un vendedor de loros tenia a la venta un loro grande, uno mediano y otro lorito chico, rasca, poca cosa, una porqueria de loro. una persona se interesa en comprar uno de los loros.¿cuanto vale el loro grande, el mas bonito? este loro vale 500 dolares. ¿pero, por que tan caro? es que es muy educado, le habla ingles y frances de corrido y hasta entiende el aleman y el japones. increible, de verdad, pero bueno, entonces digame, ¿cuanto vale el mediano que luce bastante bien? este vale 5.000 dolares porque ademas de hablar cinco idiomas, conoce de historia universal, geografia e investigaciones espaciales. verdaderamente increible. no me queda mas que preguntarle por el precio del lorito mas chico, tan feo e insignificante. este es el loro mas caro de todos, solo lo vendo en 50.000 dolares. pero no puede ser, ¿por que? ¿sabe mucho? mire, la verdad que no estoy seguro, pero los otros dos le dicen jefe 
4543: matrimonios | era una pareja de recien casados. el primer dia ella prepara unos huevos rancheros para el desayuno. cuando el marido ve el plato, exclama: ¡esta para chuparse los dedos! ella al instante dice: ¿de verdad mi amor? y el contesta; ¡si la verdad prefiero chuparme los dedos antes que comerme esta porqueria 
5250: niños | ¿que te han traido los reyes? (atragantado) una minicadena. y, ¿por que hablas asi? ¡porque me aprieta!  
1103: colmos | ¿cual es el colmo de un policia?hacerle la guardia a su mujer 
2000: actos | primer acto: sale un señor viendo la luna.segundo acto: sale el mismo señor viendo la misma luna. tercer acto: sale el mismisimo señor viendo la mismisima luna. ¿como se llama la pelicula? el lunatico 
895: chistes_cortos | estaban los niños en su clase de pintura mientras el maestro explicaba, y cuando termina dice:¿les quedo claro niños? a lo que un niño le contesta: si, pero borroso 
6106: animales | una señora muy adinerada tenia un gallinero, y junto a las gallinas, un lorito. un buen dia, esta señora que tenia un hermoso collar de perlas cultivadas, va darle de comer a las gallinas, y ya dentro del gallinero, su collar se corta y sus perlas al suelo. estas no duraron ni un minuto, ya que las gallinas, al confundirlas con granos de maiz, se las tragaron todas.la señora llama al mayordomo y le dice: heriberto, mata todas las gallinas, y a ese loro, quiero recuperar mis perlas. a lo que el loro asustado replica: ¡un momento señora, a mi me sacan radiografia!  
1737: doctores | llega un paciente muy preocupado con el doctor y le dice:doctor hace dos semanas que no como, ni duermo, ¿que tengo? el doctor le responde: ¡hambre y sueño 
8054: viejitos | un dia una viejita reporto al 911 que habia un gorila en su arbol. de inmediato le mandaron a un agente para que resolviera la situacion. cuando llego, la viejita se sorprendio al ver que este agente venia solo y nada mas de equipo de rescate traia una red, un perro entrenado y una escopeta. la viejita no lo creia y penso que era una broma y entonces le pregunto:disculpe señor, ¿a poco piensa atrapar a ese gorila solo con eso que trae? el agente le respondio: claro señora, es que tenemos un nuevo sistema de atrapado, es mas, se lo voy a explicar;  mire, este perro esta entrenado para atacar, asi que me voy a subir al arbol y voy a hacer mucho ruido para que el gorila se baje del arbol. entonces, como el perro esta entrenado lo va a atacar entonces, yo me bajo rapido y le lanzo la red, ¿que le parece? a la viejita le parece una buena idea y acepta. entonces, el agente se prepara para actuar con cautela y le da a la viejita la escopeta, y la viejita desconcertada le dice: ¿yo para que quiero esto? el agente responde: para que si el que baja primero soy yo, usted le dispara al perro 
6247: animales | dos pollitos fueron a un restaurante junto con dos patos. al momento de ordenar la comida, uno de los pollitos dijo:¡pio! el otro le respondio: pide no mas. cuando justo uno de los patos dijo: ¡cuak! y el otro le contesto: cualquiera.   
282: borrachos | ese tio que llega borracho a su casa a las 6 de la mañana y le dice la mujer: ¡pero pepe!, ¿no dijiste que ibas a llegar temprano?a lo que responde: ¿te parece poco temprano las 6 de la mañana?     
3739: ladrones | dos ladrones estaban charlando mientras se tomaban una cerveza.  -¿sacaste algo de tu ultimo robo? -no, el tipo que vivia en la casa era un abogado. -vaya suerte amigo, ¿entonces perdiste algo?  
3582: jaimito | jaimito le pregunta a la maestra:maestra, ¿usted me castigaria por algo que yo no hice? claro que no, jaimito. ahh, pues que bueno, porque yo no hice mi tarea 
7708: una_linea | ¿que animal hace pipi por la boca?el correcaminos.  
4272: marinos | el capitan de un barco que se hunde grita desesperadamente:¿hay alguien a bordo que sepa rezar con devocion? si, yo, responde un pasajero. ¡perfecto, porque nos falta un chaleco salvavidas 
5122: niños | estan los chicos en el colegio y juan le dice a la maestra:¡señorita, carlitos me pega! y la maestra dice: ¡carlitos, despeguelo!  
7120: atlantes | un atlante se quedo sin dinero y decidio  secuestrar a alguien. entonces, fue a un parque y se escondio tras un arbol. despues de rato paso cerca un chico de unos ocho años y el atlante lo cogio. entonces empezo a escribir en una hoja de papel: señor, le tengo a su hijo, ponga mil dolares en un saco y dejelo tras el arbol de la entrada del parque. entonces, el atlante le dio la hoja al chico y le dijo:a ver, chico, llevalo a tu padre y dile que haga lo que he escrito. al dia siguiente el atlante va a mirar el lugar donde deberia estar el dinero. y alli estaba el saco con el dinero y una hoja de papel. el atlante la lee: aqui tienes el dinero, pero eso no lo esperaba de otro atlante.  
346: borrachos | en un cementerio una señora llora el fallecimiento de su esposo y dice tristemente:pobre de mi esposo, era muy bueno y murio como un pajarito. un borracho que escucho lo que decia la triste señora dijo: señora, hip, hip, disculpe, por meterme en su conversacion, como es que su marido murio como un pajarito, digame usted, ¿quien fue el desgraciado que lo mato de un hondazo?  
2640: adivinanzas | ¿cual es el lapiz que mata?lapiz-tola 
3051: adivinanzas | ¿quien dijo eres la unica mujer de mi vida?adan 
481: chistes_cortos | ¿cual es la ciudad con la tierra menos productiva del mundo?el vaticano, porque solo ha dado 28 papas.  ¿que es mejor, una pila o una suegra? una pila, porque por lo menos tiene un lado positivo.    
4828: militares | estan en un cuartel militar y pregunta el general:¿que es esto? los soldados responden: ¡una metralleta mi general! y se oye a lo lejos: ¡una metratella! el general pregunta: ¿quien ha dicho eso? he sido yo, dice bryan. el general manda al cabo primero a enseñarle a decir metralleta. dice el cabo primero: metralleta. y reponde el soldado: metratella. no soldado, es metralleta. si señor, metratella. que no soldado, es metralleta. si señor, metratella. a las dos horas llegan al cuartel y dice el cabo primero al general: mi general ya le he enseñado a decir metratella 
6938: atlantes | entra un atlante en un autobus de dos pisos y estaba lleno, entonces se agarra a una barra del autobus. al rato va el jefe y le dice:se puede usted subir al piso de arriba, por favor. el atlante le dice: bueno. van por las escaleras, asoma la cabeza y le dice al señor: tu que te crees que soy tonto, arriba no hay conductor 
3555: indios | un antropologo esta realizando unos estudios en una tribu africana, y es requerido por el jefe de la tribu que le dice muy enfadado: venir aqui antropologo, haber nacido niño blanco en tribu.  el antropologo intenta quitarse el muerto de encima, y le responde señalando a un rebaño de ovejas:  mire jefe, en genetica todo es posible. mire ese rebaño de ovejas blancas, vera usted que entre ellas ha nacido una oveja negra. el jefe, aborronado, le dice:  tu oir antropologo. yo no decir nada de niño blanco. tu no decir nada de oveja negra.   
871: chistes_cortos | ¿que hace un atlante plantando niños?haciendo un jardin de infantes 
3533: hombres | si un hombre puede lavar 100 platos en una hora. ¿cuantos platos pueden lavar cuatro hombres en el mismo tiempo? ninguno, porque se van a sentar en el sala a ver el partido de futbol.  
2636: adivinanzas | ¿en que se parece un doberman y una esposa?en que se levantan ladrando, te gruñen todo el dia y en la noche te desconocen 
6000: animales | ¿por que los perros babean?porque no saben escupir 
1363: abogados | estan juzgando a un hombre por asesinato multiple:habla el fiscal: - vean, señores del jurado, a este hombre frio y cruel que asesino a su esposa, a sus hermanos y a sus padres. pido para el la pena maxima. a continuacion habla el abogado defensor: - señoras y señores del jurado les pido que tengan  clemencia para este pobre huerfanito  
3663: jaimito | en el colegio:-jaimito, citame un ejemplo de injusticia. -socrates por decir, solo se que no se nada, paso a la posteridad; en cambio yo le dije a ud. eso mismo el año pasado y me toco repetir curso.  
2721: adivinanzas | ¿por que se llama eeuu a estados unidos?porque lo escribio un tartamudo 
1440: computacion | si no puedes hacerlo bueno, haz que parezca bueno.bill gates 
4770: matrimonios | el marido llego a la casa y encontro a su mujer en los brazos de otro hombre. colerico, el tipo le dijo a su esposa:asi queria sorprenderte. la esposa miro al marido con indiferencia y pregunto: si asi querias verme, entonces, ¿quieres decirme por que te disgustas?  
6361: papa_papa | este era una vez un hijo que le dice a su padre:¡papa, papa, no quiero ir a la escuela! primero porque tengo sueño, segundo porque estoy cansado y tercero porque en la escuela se rien de mi. el padre le responde: ¡vas a ir! primero porque a la escuela no se falta, segundo porque es tu responsabilidad y por ultimo, porque eres el director de la escuela.  
1807: doctores | ¡doctor, doctor, me quebre el brazo!¿y como hizo? ¡crack 
519: chistes_cortos | -¿viste el apagon de anoche?-no. -¿y eso? -porque estaba oscuro 
3772: locos | el inspector general de salud esta haciendo un recorrido por el manicomio en compañia del encargado del plantel. de pronto, el inspector ve algo que le llama la atencion; un loco acostado en el piso y un grupo alrededor de el. por curiosidad, le pregunta al encargado que esta pasando alli: lo que pasa es que el loco que esta acostado dice que es el periodico y los demas lo estan leyendo.  muy interesante, ahora me tengo que ir, seguiremos mañana la inspeccion. al otro dia, cuando siguen haciendo la supervision, el inspector ve que el loco-periodico del dia anterior es perseguido por todos los antiguos lectores.  ¿y ahora que esta pasando?, le pregunto intrigado al encargado.  que como es el periodico de ayer, ahora lo quieren usar de papel higienico 
6317: animales | eran dos pinguinitos, que se estaban bañando, y a uno de ellos se le cayo el jabon y le dice al otro:oye pinguinin, pasame el jabon. y pinguinin le responde: ni que fuera tu sirvienta.  
5959: animales | habia una vez un pollito que se puso a llorar!!! y llega un gallo y le dice: ¿ por que lloras ? y el le responde: porque mi mama se fue a una sopa de gallina!!! y no a llegado!!!!!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278729</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278729' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1232: colmos | ¿cual es el colmo de un leñador?que su hijo sea cara de palo 
432: caperucita_roja | iba el cazador caminando por el bosque cuando de repente escucha unos quejidos y el cazador empieza a buscar de donde provienen, hasta que se encuentra al lobo tirado en el piso quejandose que le dolia el estomago. el cazador le pregunta que por que le dolia el estomago a lo que el lobo le responde:porque me comi una caperucita verde 
2697: adivinanzas | ¿que le dijo un ojo al otro ojo?tan cerquita y no nos vemos 
909: chistes_cortos | ¿en que se parecen las butacas del cine a un carrito?en que el carrito hace butaca taca taca.. 
7350: religiosos | un anciano muere y va la cielo. alli es recibido por san pedro.¿me puede decir como se llama? pues, es que no me acuerdo. a ver, le pondre algunos nombres, y me dice si le suenan. ¿carlos? ¿luis? ¿juan? ¿antonio? - no creo que no, ninguno me suena, aunque podria ser uno de esos. san pedro, desesperado, va a ver a jesus, al que le cuenta el caso del anciano. entonces jesus acude a hablar con el. mire, le hare unas preguntas, intente recordar, ¿de acuerdo? el anciano asiente. ¿en que trabajabas? creo que era carpintero. ¿estabas casado? creo que si, era una mujer muy buena, casi un santa, creo recordar. ¿tenias hijos? si, uno, pero era muy independiente. entonces jesus llora de alegria, y corre a abrazar al anciano. ¡papa, soy yo tu hijo! entonces el anciano llora tambien y exclama emocionado. ¡pinocho 
6089: animales | ¿que harias si te estuvieran persiguiendo un elefante, un leon y una jirafa.¡bajarme del carrusel!  
363: campesinos | va pasando un campesino por afuera de la iglesia y el cura del pueblo le dice:hijo, pasa a misa. el campesino le responde: no puedo padre, ¿quien me cuidara el caballo? dios te lo cuidara, hijo. bueno, dijo el campesino, y entro a la iglesia. cuando el padre se disponia a comenzar la misa dice: ¡dios esta con nosotros! entonces el campesino se levanta enojado de su asiento y dice: entonces, ¡quien diantre me esta cuidando el caballo!  
6832: atlantes | un atlante iba por una autopista en su auto escuchando la radio. en eso el hombre de la radio dice: en la autopista sur, un auto fiat color blanco va contra el transitoentonces, el atlante que iba por la autopista sur, mira a su alrededor y dice: ¿uno?, ¡miles! 
3209: adivinanzas | ¿por que los pollitos pequeños duermen poco?porque tienen el tuto corto 
3193: adivinanzas | ¿cual es el sol que no tiene amistades?el solitari 
2782: adivinanzas | ¿por que  las vacas no comen vidrios?porque se le cortaria la leche 
2295: feministas | ¿por que 80, 2 y 80 son las medidas perfectas de un hombre?pues facil, 80 años, 2 infartos y 80 millones de dolares en el banco 
5390: otros | un barco tenia un capitan muy valiente. un dia van a atacar un barco pirata, entonces, el capitan le dice a uno de sus soldados:¡traigame mi camisa roja! el soldado se la lleva, y van a la batalla y ganan. al otro dia vienen dos barcos piratas y el capitan le vuelve a decir: ¡traigame mi camisa roja! ese dia vuelven a ganar, entonces, el soldado le pregunta al capitan: capitan, ¿por que cada vez que vamos a batalla, usted pide su camisa roja? y el capitan le contesta: porque si me llegan a herir, ustedes no se darian cuenta, y seguirian peleando. al otro dia vienen 10 barcos piratas, y el capitan le dice: ¡traigame mis pantalones marrones!  
7331: atlantes | ¿como se reconoce un atlante en un barco pirata?es el unico que tiene dos parches en los ojos 
1187: colmos | ¿cual es el colmo de un piloto?que se le acabe la gasolina en el aire y desmonte a los pasajeros para empujar el avion 
5425: otros | este era un hombre peludo con mucha barba y mal oliente que se dirigia a la ciudad de leon mexico, le pregunta a un chico que se encontraba en un esquina: -¡joven cuanto me hace falta para llegar a leon!-  y el joven le contesta: -¡mire señor para llegar a leon solamente le hace falta rugir 
2008: actos | primer acto: un hombre robandose un trofeo.segundo acto: otro hombre robandose otro trofeo. tercer acto: otro hombre robandose otro trofeo. ¿como se llama la obra? triunfos robados 
2078: enanos | era un señor tan chiquito que le olia a pies.   
3968: machistas | ¿por que las mujeres se maquillan?porque son unas payasas 
1701: doctores | el paciente al doctor:perdone, no me he enterado bien, me ha dicho, ¿virgo o libra? el doctor responde: ¡he dicho cancer 
1511: computacion | hardware es aquello que acaba estropeandose. software es aquello que acaba funcionando.  
2863: adivinanzas | ¿como se llaman los 4 chinos mas pobres?chinlu, chinagua, chingas y chinna 
6726: que_le_dijo | ¿que le dice una iguana a otra iguana? somos iguanitas  
6211: animales | ¿sabes que pide una jirafa cuando va a un bar?¡un trago laaaaaaaaargo 
3703: ladrones | - ¿de que se le acusa?- de haber hecho mis compras navideñas con anticipacion. - pero eso no es un delito; ¿con cuanta anticipacion las hizo? - antes que abrieran la tienda.  
6604: politicos | un hombre esta pidiendo en una esquina y pasa por alli un señor y el que esta pidiendo le dice:¡señor, deme algo para ayudar a los subnormales! el señor le responde: ¿que? ¡para el gobierno ni un centimo 
5314: no_es_lo_mismo | no es lo mismo bañarse paulatinamente que, paulina se baña en la tina.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#23626</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=23626' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1601: crueles | habia una vez una niña tan fea, pero tan fea, que la mama la alimentaba a control remoto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2924</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2924' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7778: una_linea | ¿a quien le fascina el olor a pata?al pato 
2055: actos | primer acto: un niño va solo al cine.segundo acto: el mismo niño va solo al cine. tercer acto: el mismo niño va solo al cine. ¿como se llama la pelicula? pocahunta 
4487: amigos | jose y pablo fueron a jugar golf. jose le dice a pablo:¿tu ves esta bola de golf, esta bola nunca se pierde, si le das y cae al agua ella se infla y llega a la orilla, si le das y cae en la tierra a ella le salen ruedas y sale de la tierra y si le das y cae en los arboles, a ella le salen alas y llega al suelo. pablo impresionadamente le pregunta a jose: ¿y donde compraste esa bola de golf? y jose le contesta: no, yo no la compre, yo me la encontre 
3507: hombres | una mujer le dice a su esposo:es bueno lo de tener las maquinas de ejercicios en la casa, ¿verdad mi amor? si, responde el esposo. ¿verdad que no parezco una mujer de 35 años? no, pareces un hombre de 40 
7902: una_linea | ¿que tiene un ojo pero no llora?la aguja 
2369: funerales | resulta que habia fallecido un hombre y cuando estaban velandolo llegaron los sepultureros, y la esposa empezo a gritar:¡no se lo lleven por favor, no se lo lleven!  señora tranquila, hemos venido para enterrar al muerto. ¡no por favor, no se lo lleven, no se lo lleven!, gritaba la mujer. pero señora tranquila, ha llegado la hora de llevarnos al muerto. ¡no se lo lleven, no se lo lleven!, seguia gritando  hasta que uno  de los sepultureros ya cansado le dijo:  bueno señora, ¿por que no deja que nos llevemos el muerto?  y ella le responde: ¡es que es la primera vez que duerme en la casa 
7960: autos | el chupagasolina.un señor siempre acostumbraba a quedarse sin gasolina, y tenia la costumbre de estacionarse atras de un coche y succionar con una manguera la gasolina del coche. en una ocasion ya muy entrada la noche, en la carretera, el chupagasolina se volvio a quedar varado. a unos cuantos metros se encontro una casa rodante y como es costumbre saco su manguera y se puso a succionarla, pero tuvo problemas al hacerlo, despues de media hora de intentarlo se le acerco el dueño de la casa rodante y le pregunto: ¿que esta haciendo? el chupagasolina contesto: lo que pasa es que necesito gasolina. el señor respondio: esta bien, tome toda la que quiera. al momento en que volvia a succionar en la manguera, el señor asustado exclamo: ¡nooooooooo, esa es la cisterna de mi baño!  
6902: atlantes | van dos atlantes caminando por la calle y uno dice:¡una paloma muerta! y el otro, mirando para arriba, le contesta: ¿donde, donde, donde 
3637: jaimito | estaba jaimito acostado por la noche y los zancudos no lo dejaban dormir y le dice a su padre:papa los zancudos no me dejan dormir y el papa le dice: apaga la luz luego entra una luciernaga y entonces jaimito dice: papa los zancudos me estan buscando con linternas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279514</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279514' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
737: chistes_cortos | un tipo tan feo, pero tan feo, que el angel de la guarda dormia en el cuarto de al lado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#17837</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=17837' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5268: niños | una niña le comenta a la maestra:miss, yo y papi corrimos bicicleta ayer. la maestra le dice: no, papi y yo corrimos bicicleta ayer. la niña le contesta: ay, si mami se entera le da una pela.  
1100: colmos | ¿cual es el colmo de colmos?que el mudo le diga al sordo que el ciego esta espiando 
3436: adivinanzas | ¿por que los atlantes entirran la tele? para ver tierra a dentro 
7173: atlantes | se dice que los atlantes construyeron un coliseo cerrado, y ahora no tienen por donde salir.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#883</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=883' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6665: profesiones | ¡mesero! ¡mesero!, ¿tiene ancas de rana? ¡por su puesto, señor! ¡bien brinque aqui y traigame un sandwich!  
5636: otros | un hombre que le dice a un atlante:señor, le vendo un carro. el atlante inmediatamente le contesto: ¡que hago yo con un carro vendado 
7208: atlantes | una vez un atlante que habia viajado a la antartica contaba sus experiencias, en una de esas un amigo le pregunta:¿es verdad que hace tanto frio alli? y el le respondio: mira como hara de frio, que para lavarse las manos hay que ponerse guantes 
1301: comidas | estaban dos donas, una natural y una glaciada. la glaciada le dijo a la otra:¡eres una desglaciada 
2476: habia_una_vez | habia una vez un hombre tan pequeño, tan pequeño, que en vez de viajar en metro, viajaba en centimetro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#54041</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=54041' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7754: una_linea | ¿que animal no usa sus 4 patas? el gato volador 
5777: otros | cerca del polo norte ha habido un robo en un iglu. el inspector de policia esquimal interroga a un sospechoso.a ver, ¿donde estaba usted la noche del 2 de noviembre al 5 de mayo 
4920: mujeres | ¿por que las mujeres se ponen medias?porque solo sirven para meter la pata.  
3460: hombres | ¿que hay detras de un hombre inteligente?una mujer sorprendida 
1055: colmos | ¿cual es el colmo de un arbol?que tenga hojas y no lo lean 
5923: animales | un elefante le da un colazo a una hormiga, la hormiga queda hospitalizada un mes. despues que se recupero les cuenta lo sucedido a todas las hormigas de la selva, se ponen de acuerdo para atacar al elefante desde lo alto de una mata. luego de eso se montan en una mata alta y el elefante pasa y todas se tiran encima del elefante, el elefante se sacude y le queda una en el cuello y las de mas abajo gritaban: ¡ahorcalo! ¡ahorcalo!   
1912: doctores | una mujer le dice al doctor:doctor, mi esposo se cree calendario. el doctor hace pasar al sujeto, y le pregunta: digame, desde cuando se cree calendario. el tipo le responde: desde el primero de enero de 1999, doctor 
589: chistes_cortos | me levante un lunes para ir a trabajar un martes, pero cuando el miercoles vi que el jueves llovia, me pregunte el viernes para que ir a trabajar un sabado si el domingo es fiesta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#24695</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=24695' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6053: animales | habia una vez un señor en un zoologico que estaba llorando profundamente.en eso se le acerca un hombre y le pregunta por que estaba llorando. el señor le dice que se habia muerto ese dia un elefante en el zoologico. entonces, el señor le pregunta que si lloraba porque el elefante era su amigo y lo queria mucho. el señor le contesta: no, ¡es que me toca enterrarlo!  
3590: jaimito | le dice la profesora a jaimito:jaimito, dime una palabra que tenga la m. y le dice jaimito: sarten. la profesora le pregunta: jaimito, ¿donde lleva sarten la m? y le dice jaimito: ¡en el mango!  
1684: doctores | -doctor, no he notado mejoria con el tratamiento que me dio.-pero, ¿se ha tomado el jarabe que le recete? -¿como me lo voy a tomar, si en el frasco dice conservese bien cerrado?   
4280: marinos | ¿para que son las velas de los barcos?para que no se queden a oscuras 
439: caperucita_roja | iba caperucita roja por el sol.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#339381</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=339381' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1138: colmos | ¿cual es el colmo de un futbolista??-hacer un gol en la repeticion   
713: chistes_cortos | ¿tiene usted un traje de camuflaje?si, pero hace 2 meses que no lo encuentro 
1922: dracula | se encontraba una noche el conde dracula muy atareado reparando su ataud y grito: ¡igor! dime señor, contesto igor. pasame el desarmador (destornillador)  en un rato llego igor con el encargo y dracula grita:  aaayyggh, ¡el de cruz no, estupido 
6194: animales | ¡pepe, pepe, tengo un perro que no tiene patas!¿si? ¿y como se llama? no, si no lo llamo, como se que no va a venir 
2521: habia_una_vez | habia una vez un rio tan pequeño, pero tan pequeño, que solo tenia una orilla.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#326267</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=326267' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4400: amigos | se encuentran dos amigos, uno de los cuales era atlante...¡hombre! ¡cuanto tiempo sin verte! ¿que tal estas? muy bien, aqui en la ciudad, de paso. oye, te invito al cine, que con el tiempo que hace que no te veo, quiero invitarte a algo. no deja, que no puedo. venga hombre, que hace tiempo que no te veo, va, venga, animate, que es una de vaqueros muy buena, venga animate. que no, que ademas esa me la vi yo ayer, y que no, de verdad. pero con el tiempo que hace que no te veo, venga, aunque ya la hayas visto, vamos. bueno, por no seguir discutiendo, venga que voy. estan en el cine y de repente le dice el atlante al amigo: te apuesto 250 euros a que ahora va el vaquero, se baja del caballo, lo ata, hace que va a entrar al bar... y no entra. pero eres bobo, si te la viste ayer, si ya sabes que va. venga que te lo apuesto, vamos, venga...  bueno, por no oirte, toma los 250 euros... y, efectivamente, va el vaquero, se baja del caballo, lo ata, hace que va a entrar... y entra... con lo cual el amigo se dirige a el... pero eres tonto, como te apuestas conmigo eso si te la viste ayer y encima no aciertas. es que con las hostias que le dieron ayer digo, este hoy no entra.  
8036: viejitos | una señora de 80 años dio a luz un precioso bebe, ginecologos, pediatras y por supuesto la prensa, estaban muy interesados en indagar mas acerca de este milagro; vinieron a la casa de la anciana solicitando ver al bebe, la anciana les dice que esperen que luego les atendera. al paso de una hora, los interesados regresan con la misma solicitud, esta vez la anciana les pide que tengan paciencia y les dice que el bebe tiene que llorar. esperan, luego regresan y la anciana les dice que no es posible ver al bebe porque aun no ha llorado, entonces un periodista le pregunta:¿hay alguna razon por la que el bebe tiene que llorar antes que le podamos ver? si, y muy buena, contesta la anciana. ¡se me olvido donde le deje dormido 
6229: animales | un hombre lleva una lora y viaja al exterior. en la aduana el policia le dice: si la lora viaja viva, tiene que pagar mil pesos. si viaja muerta solo tiene que pagar cien pesos. el viajero se queda un momento pensativo y la lora le dice: ¡pague rapido los mil pesos, y no piense en barbaridades 
5328: novios | si tu hombre o mujer tiembla cuando lo abrazas, si sientes sus labios ardientes como brasas,  si su respiracion se agita,  si hay en sus ojos un brillo febril.    corre es influenza  porcina! 
5185: niños | un niño a la madre embarazada:mama, mama, ¿que tienes en la barriga? nada hijo, liquidos. pues saca al niño no se te vaya a ahogar 
5530: otros | sube una señora de edad avanzada a un autobus lleno de puros hombres, despues de un rato la señora espera que alguien le ofresca su lugar, pero al ver que no sucede, dice:como se ve que en este autobus no hay caballeros. a lo que responde uno de ellos: no señora, caballeros si hay, lo que ya no hay son asientos 
3541: hombres | aparece una mujer a dos metros de la cocina, ¿quien tiene la culpa?el hombre por dejar la cadena demasiado larga.  
7730: una_linea | ¿cual es el santo mas fuerte?san son.  
7102: atlantes | un atlante estaba de turista en el sahara, caminando en pleno desierto con un traje de baño. un beduino que lo vio, asombrado le pregunta que va a hacer.el atlante le responde. voy a ir a nadar. pero el oceano esta a mil trescientos kilometros de aqui, le dice el arabe. ¡mil trescientos kilometros! ¡que barbaridad, que playa tan grande 
972: circos | mama no nos afecta vivir cerca del circo, no, no, noro, noro, no, no.  
4355: amigos | habia dos amigos que querian hacer una fiesta. los oyo una gorda, pero gorda, y les dijo que podian hacer la fiesta en su casa, y que ella ponia todo para la fiesta. llego el dia de la fiesta y todos estaban bailando y disfrutando y la gorda estaba sentada en una esquina.  viene un borracho y le dice a otro:oye, saca a la gorda. y el otro le contesta: ¡yo no, sacala tu! al ver que nadie la sacaba le dijeron a otro borracho: oye, saca a la gorda. y el borracho les contesto: no se preocupen que ahorita la saco, y grita: ¡oye gorda, vete a tu casa 
3931: machistas | ¿por que las mujeres nunca seran curas?porque no guardarian el secreto 
6885: atlantes | una vez un atlante que se gano la loteria se compro un bmw, lo estaba probando y choco muy duro. lo llevaron a la clinica y un amigo le dijo:pepe ¿y como te paso eso. no, yo estaba estrenando mi carro. meti 1 bien, 2 mejor, 3 rapido, 4 uff volando, 5 como un jet, y meti la r de rapidisimo, ¿y no se que paso?  
3671: jaimito | ¿por que jaimito va de traje al oculista?porque va a la graduacion de sus lentes 
565: chistes_cortos | sabian que el 90% de los accidentes automovilisticos son por culpa de los hombres?si, por prestarle el carro a las mujeres 
4438: amigos | una vez unos super amigos se tomaron una foto sin flash, y flash se puso bravo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#816</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=816' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5057: niños | era una vez un señor que llamo a una casa y le contesto un niño.¿alo? alo. ¿se encuentra tu mama? no, mi mama no se encuentra. ¿y tu papa? ¡tampoco! ¿con quien estas? con mi hermano. ¡pasamelo! pasado unos minutos el niño vuelve a tomar el telefono. ¿alo? ¿que paso? es que mi hermano no puede hablar con usted. ¿por que? ¡porque no lo pude sacar de la cuna 
109: borrachos | ¿en que se diferencia un arbol de un borracho?en que el arbol empieza del suelo a la copa y el borracho empieza de la copa al suel 
411: canibales | una mujer canibal le dice a otra:no se que hacer de mi esposo estos dias. la otra la responde: ¡que tal una ensalada!  
5847: otros | no es cierto que los niños vengan de paris, todos sabemos que los recien nacidos no tienen pasaporte.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9473</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9473' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7368: religiosos | habia un frances, un gringo, y un mexicano, eran amigos y al regresar de una cantina en su auto chocan y todos mueren, como se portaron mal en su vida todos se fueron al infierno, al llegar los recibe el diablo y les dice:tienen una oportunidad de ir al cielo. ellos preguntan que cual y el les contesta: diganme la primera letra de su nombre, y si lo adivino se quedan aqui, pero sino lo adivino, se van al cielo. comenzamos contigo le dijo al gringo: ¿con que letra empieza tu nombre? con la b. te llamas bill. adivinaste, te quedaras aqui. sigues tu frances. mi nombre empieza con la letra f. te llamas franchesco. oui, adivinaste te quedas aqui, a ver tu mexicano, ven aca. digame su merced. ¿con que letra empieza tu nombre? con la g. te llamas gerardo. no señor. geronimo. tampoco. gonzalo, gabriel, ya he dicho varios nombres que empiezan con g y no adivino, asi que te vas al cielo, pero antes de irte dime, ¿como te llamas? pues, gelipe 
6594: politicos | el ratero le dice a la victima:esto es un asalto, ¡deme todo su dinero! óigame, ¿usted no sabe con quien se esta metiendo? soy un politico muy influyente. en ese caso, ¡devuelvame todo mi dinero!  
1345: abogados | una señora en el consultorio: doctor, doctor, mi hijo se comio un puñado de tierra, ¿le hace daño?  el doctor, en tono ironico, le contesta:  tranquila mi señora, yo conozco varios abogados que se han comido fincas enteras y no les ha pasado nada.  
7604: tacaños | una vez un hombre tacaño iba con su esposa en el auto y pasan por un restauran, la esposa del señor huele y dice:¡que rico olor! entonces, el señor dice: ¿te gusto? ¿quieres volver a pasar?  
4626: matrimonios | lleve a mi mujer al restaurante. el camarero anoto primero mi pedido:quiero chuleton poco hecho, por favor. el camarero pregunta: ¿el señor no esta preocupado por la vaca loca ? no, ella misma puede hacer su pedido. - respondi.  
7968: autos | ancianitas en un convertible:iban dos ancianas en un convertible en la carretera 110. despues se metieron en la carretera 5. de repente se dieron cuenta que iban seguidas por un carro de policia y el oficial les pide detenerse. el oficial les pregunta: ¿saben por que las pare? la anciana que iba conduciendo respondio:  no, no se porque nos paro. la razon por que las pare fue porque el limite de velocidad en esta carretera es 65 millas por hora, y ustedes iban a 5 millas por hora, dijo el oficial. entonces, la anciana le dijo al oficial:  ah, yo crei que en esta carretera se tenia que conducir a 5 millas por hora. el oficial le respondio: me temo que le tengo que dar una infraccion.  cuando el oficial le entrego la infraccion a la anciana noto que ambas ancianas tenian el cabello alborotado y les pregunta:  una ultima pregunta, solo por curiosidad, ¿por que las dos tienen el cabello tan alborotado? y contesta la anciana:  no oficial, pues fijese que acabamos de salirnos de la carretera 110.   
1754: doctores | doctor, doctor, tengo un problema, tengo doble personalidad, dice el paciente desesperado.en eso el doctor le dice: no se preocupe que entre los 4 podemos arreglarlo 
1184: colmos | ¿cual es el colmo de los japoneses?que coman caldo con los palillos 
1895: doctores | un hombre perseguia a otro gritando:¡asesino! ¡asesino! socrates, que contemplaba la escena es increpado por el perseguidor. ¿por que no agarraste al asesino? ¿asesino? ¿que es un asesino? asesino es un hombre que mata. ¿tu quieres decir un carnicero? no, un hombre que mata a otro hombre. oh, ¿un soldado? no, un hombre que mata a otro hombre en tiempo de paz. ah, ¿un verdugo? ¿eres tonto?, es un hombre que mata a otro hombre, por ejemplo, en su casa. ahora te entiendo, ¡un medico! dice socrates 
7980: vecinos | un hombre le pide ayuda a su vecino para que le ayudara a mover un sofa que se habia atorado en la puerta. uno se fue a un extremo y el otro tambien. forcejearon un buen rato hasta que quedaron exhaustos, pero el sofa  no se movio.olvidelo, jamas podremos meter esto, dijo el hombre.  el vecino lo mira con extrañeza y le pregunta: ¡ahh! ¿era meterlo 
541: chistes_cortos | habia una vez un señor tan, pero tan feo, que un dia chupo un limon, y el limon hizo gestos. 
1267: colmos | ¿cual es el colmo de los colmos? perder un imperdible   
4707: matrimonios | se encuentran dos amigos al salir del trabajo y se dan un par de copas de mas. se despiden y cada cual se dirige rumbo a su casa. uno de ellos toca el timbre de un edificio y contesta una señora:¿quien es? señora, ¿se encuentra su marido en casa? si, responde la señora. el individuo corta la llamada, asi continua en varios edificios recibiendo la misma contestacion. hasta que por fin una señora le contesta que su marido no se encuentra en casa a lo que el responde: puede usted por favor bajar y decirme si soy su marido.  
1519: cornudos | estaban dos hombres en el cielo y uno le pregunta al otro:¿y vos de que moriste? congelado, ¿y tu?  de la risa. ¿como que de la risa? si, es que yo pensaba que mi esposa me estaba engañando con otro hombre, entonces un dia le dije que iba a salir por 2 dias, pero cuando me fui, regrese ese mismo dia para ver si la atrapaba con el otro hombre. cuando llegue, busque por toda la casa y no encontre a ningun hombre. dandome cuenta del error que habia cometido empece a reir y reir hasta que mori.   ¡bruto, si hubieras buscado en la nevera nos hubieramos salvado los dos 
3049: adivinanzas | ¿que es un puntito verde en la pared?una pulga gerrillera 
931: chistes_cortos | era una señora tan gorda, pero tan gorda, que para irse en taxi tenia que agarrar 2 taxis.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#76959</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=76959' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1006: colmos | ¿cual es el colmo de un calvo?que sus ideas sean descabelladas.  
5600: otros | si trabajar es bueno para la salud, pues que trabajen los enfermos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#77177</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=77177' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4687: matrimonios | la dama insiste:¿por que, mijo, no nos vamos a vivir a un apartamento mas caro? en esas suena el telefono. el señor responde, recibe una informacion, cuelga, y le dice a la señora: se cumplio tu deseo. viviremos en un apartamento mas caro: ¡nos acaban de subir el arriendo 
4016: machistas | no es lo mismo decir, comio mani que manicomio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10805</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10805' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5372: otros | un hombre llega a una cafeteria, se acerca a la barra y le pregunta al dependiente:¿tiene cafe frio? el dependiente le responde: ¡no, no tenemos! bueno, deme uno caliente entonces. al siguiente dia, el mismo hombre vuelve a la cafeteria y pregunta: ¿tiene cafe frio? recibio la misma respuesta negativa. asi estuvo haciendo la misma pregunta y siempre la respuesta era la misma. cierto dia, el dependiente de la cafeteria recordo a su ingenioso cliente y se dijo: no tarda en llegar aquel hombre pidiendo cafe frio asi que se lo voy a tener listo para cuando el llegue. al rato, el cliente vuelve a entrar y como de costumbre le pregunta: ¿tiene cafe frio? el dependiente con cierta sonrisa de satisfaccion le dice: si tenemos. el cliente responde: ¿me lo puede calentar, por favor 
3134: adivinanzas | ¿que le dice una estatua a otra otra?no seas cara dura.  ¿que le dice una manzana verde a una roja? se puso colorada.  ¿que le dice un helado a la lengua? ¿por que me sacas la lengua 
5741: otros | los infieles en la clase alta son playboys, en la clase media son promiscuos y en la clase baja son sinverguenzas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2463</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2463' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7998: vendedores | en una tienda un tipo va a pagar con la tarjeta de credito; el dependiente, al mirar la tarjeta, le dice:¡anda, que casualidad, conozco a alguien con el mismo nombre que usted! ¿ah, si? ¿y como se llama?  
7668: telefonos | ¿como llaman a la ambulancia en alemania?por telefono.  
7313: atlantes | ¿saben por que los atlantes no toman zumo de manzana?porque le tienen miedo al sidra 
5407: otros | la maestra dijo: sientense en silencio. y silencio murio aplastado.  
7085: atlantes | se encuentran dos atlantes en una plaza y se saludan; uno le pregunta al otro:¿como esta tu bebe, pedro? muy bien, ya hace tres meses que el angelito camina. ¡uf, pues debe ir lejos 
2719: adivinanzas | ¿que es un punto rosa en el cesped?una hormiga quinceañera. ¿que es un punto verde en la esquina de la cocina? un chicharo castigado. ¿que es un punto morado en el cielo? super uva.                y ¿que es un punto morado en la ventana? super uva se estrello.  
116: borrachos | va un borracho en la moto haciendo eses, cuando de repente le para un guardia civil y le pregunta:-¿que no ha visto las flechas? y el boracho contesta: -no he visto los indios y voy a ver las flechas 
2025: actos | primer acto: sale un edificio corriendo.segundo acto: salen 10 edificios y una casa corriendo. tercer acto: salen 10 edificios y 10 casas corriendo. ¿como se llama la obra? ciudad deportiva 
4484: amigos | se encuentran dos amigos y uno le dice al otro:¡me he enterado que te vas a casar! a lo que el otro responde: no, a ti te lo han dicho, el que se ha enterado soy yo 
4768: matrimonios | existia un marido al que siempre lo regañaba su mujer porque llegaba a altas horas de la madrugada y acompañado de varias copas de mas. un dia de esos, el hombre se dirigia a su casa (bastante borracho) y al pasar al lado de un jardin vio varios caracoles de tierra que se alimentaban, se agacho y se echo al bolsillo un puñado de estos animalitos.cuando llego a su casa y en el momento que habria la puerta, saco los caracoles y los dejo en el suelo empujandolos por el pasillo con ambas manos, justo en el momento en que sale al encuentro su mujer comenzando el regaño correspondiente y con un palo en la mano, este con voz alta y seria le habla a los caracoles: apurense, no ven que por culpa de ustedes me estan regañando 
3215: adivinanzas | ¿que le dijo el loro al mico cuando lo vio llegar con gafas?nada, porque no lo reconocio 
2355: feministas | pepito le pregunta a su mama -mama ¿ porque los hombres corren tan rapido en las carreras de atletismo? la mama le reponde - por que siempre hay una mujer en la meta mostrandoles un control remoto de la tele que muestra el canal play boy  
2804: adivinanzas | ¿como le dice un chino a una pelicula de terror?chanchanchanchan 
167: borrachos | ya deja de tomar pedro, te estas poniendo borroso.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#159615</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=159615' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
783: chistes_cortos | ¿saben por que los atlantes suben la tele al techo?para ver el canal de las estrellas 
3515: hombres | van dos hombres en una moto, en una curva el segundo se cae a un precipicio. su amigo angustiado dice:¿te has hecho daño?- y le contesta.' ¡todavia noooooooooooooooooooooooooooo 
4306: amigos | estos eran dos amigos que pasaban por la acera del congreso y escuchan que adentro decian: ladron, narcotraficante, estafador, delincuente, etc. y uno le dice al otro: escucha que estan peliando los diputados, a lo que el otro le responde: no estan pasando la lista.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279247</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279247' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3195: adivinanzas | ¿por que el libro de español se perdio?porque se lo llevo un sujeto 
3300: adivinanzas | ¿por que los atlantes cuando se van a dormir llevan un vaso con agua y otro vaso sin agua?porque el vaso con agua es por si les da sed, y el vaso sin agua es por si no tienen sed 
3645: jaimito | entra jaimito llorando a la escuela, y le dice a la profesora:¡me robaron profesora, me robaron! y la profesora le dice: ¿que te robaron jaimito? y el responde: ¡la tarea profesora 
4128: mama_papa | ¡mama, mama, me corte un dedo!pues, chupatelo hijito. si, nada mas dejame encontrarlo.  
7644: telefonos | ring, alo, disculpe, ¿departamento de quejas?si. es que llamaba para quejarme. esta bien, quejese. ¡aaaaaayyyyyyyyyyy 
1636: dentistas | este es un hombre que va por la calle con un dolor de muelas terrible, de repente ve una clinica dental con un cartel que decia:extraccion de muelas, con dolor: 5.000 pesos, sin dolor: 3.000 pesos. el hombre se quedo mirando un poco confundido diciendose: ¿eh? yo creo que se han equivocado, bueno yo entro por si acaso. total que entra y le dice al conserje: mire, yo querria quitarme esta muela. ¿con dolor o sin dolor? le pregunta el conserje. sin dolor. 3.000 pesos por favor, suba a la tercera planta. el hombre sube y se tumba en la camilla, viene el dentista con unas tenazas, le pone el pie en el pecho y empieza a tirar de la muela. el hombre empezo a gritar de dolor y dice el dentista: ¡mire que le cobro con dolor! ¿eh 
2227: feministas | ¿por que los hombres se miran tanto en un espejo?para saber que clase de insectos son 
3833: locos | este es un loco que le dice al otro:¿a ver si adivinas que tengo en esta mano? a lo que el otro contesta: ¡un elefante! vale, pero, ¿de que color es 
3276: adivinanzas | ¿cual es el lapiz en que la gente se moja?la piscina.  
2865: adivinanzas | ¿como puedes dejar en suspenso a un tonto?luego te lo digo.. 
1052: colmos | ¿cual es el colmo de una gallina?pedir lapicero teniendo pluma 
6990: atlantes | habia una vez un aleman, un gringo y un atlante, entonces los habia cogido la guerrilla. cuando iban a matar al gringo dijeron:listos, apunten... y en ese momento el gringo dijo: ¡un ovni, un ovni!, se escapo. lo mismo paso con el aleman, y cuando iban a matar al atlante dijeron: preparados, apunten... y el pastuso dijo: ¡fuego!  
5811: otros | si encuentras el amor de su vida lo encontraras de bajada. si el bus pasa, la camioneta uva.  
1135: colmos | ¿cual es el colmo de una cocinera?llamar a la policia porque los fideos se estan pegando 
5583: otros | en la peluqueria:buenas, ¿que desea? pues mire, queria que me hiciera un corte con una patilla de tres centimetros de largo, el flequillo en forma de montaña rusa, un tranquillon que parezca una estrella de doce puntas en todo lo alto, la colleja al dos y un poco mas arriba al cero. no, lo siento, ese corte no soy capaz de hacerlo. y entonces, ¿como se las arreglo para hacermelo, la ultima vez que vine?  
4074: machistas | tienes mas dientes que una caja de cambios.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10179</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10179' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3361: adivinanzas | ¿sabes cual es la diferencia entre el pan que trabaja y el pan mas sordo?que el pan que trabaja se llama panadero y el pan mas sordo se llama panque.  
7155: atlantes | el dueño de una tienda habia llevado gas a su tienda, pero olvido cerrar el gas y entonces, saco un cigarro, prendio un cerillo y el gas exploto.el dueño de la tienda salio volando hasta la otra calle y un señor que pasaba por ahi le pregunto: ¿esta usted bien? y el dueño de la tienda al ver su tienda incendiandose le contesto: creo que si, vaya que tengo suerte, logre salir a tiempo.  
6797: atlantes | se estan bañando dos atlantes en las regaderas del club, y manolo dice:¿me podeis dar un poco de tu shampoo? oye, pero si tu tienes el tuyo, ¿acaso se te ha acabado? no, pero mira, el mio dice: para cabello seco, y yo ya lo me he mojado. 
5618: otros | era tan estupido, pero tan estupido, que decia que su padre se habia suicidado en defensa propia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#75197</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=75197' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2272: feministas | ¿que es lo que se deduce al ver a un hombre bien vestido?que su mujer tiene muy buen gusto 
1218: colmos | ¿cual es el colmo de los colmos?tirar la casa por la ventana 
7296: atlantes | se encuentran dos atlantes y uno le dice al otro:paco, tu sabes, ¿cuanto es ocho por cinco? cuarenta. y el amigo le dice: ¡te pasaste! a lo que paco contesta: ¿treinta y nueve 
6620: politicos | estos son unos locos que van paseando, y de pronto uno pregunta:¿que hariais si tuvierais un duro? pues yo, ¡me compraria una mansion en washington! bueno, eso no es nada, ¡yo me compraria una limusina de color azul y con las luces verdes!  a lo que el otro contesta:  pues yo me compraria un chicle. ¿un chicle? se sorprenden los demas. ¡si! y con el cambio me compraria una limusina, una mansion, una casa en la playa, viajaria por el mundo 
3357: adivinanzas | ¿en que se parece el jugo de parchita al jugo de piña?en que ninguno sabe a jugo de naranja.  
2946: adivinanzas | ¿como se dice pediatra en japones?yosikuro karajito.  
1434: computacion | error, el teclado no funciona. pulse f1 para continuar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9861</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9861' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5870: animales | un cazador se iba de caseria y su amigo le dice:si te encuentras con un leon, persignate, reza, y despues te tiras al suelo, y el leon no te hara nada. el hombre va a la selva, y se encuentra con un leon, se pone a rezar y se tira al suelo.  el leon se pone a rezar y el hombre dice: ¡un milagro, un milagro! el leon le responde: ¿cual milagro? ¡yo sienpre rezo antes de comer 
7838: una_linea | ¿cual es el mar mas pesado?el mar-tirio.  
174: borrachos | era un borrachito que llega tarde a su casa despues de un fin de semana de parranda, y ya muy pasado en copas. su esposa lo recibe enfurecida y le pregunta porque llegas en esas condiciones y tan tarde. le responde el borrachito y que quieres, no es culpa mia ni del alchol es por el tomate, como por el tomate le dice su esposa, si responde el borrachito es que me decian no te vayas toomate una, toomate otra, toomate la ultima puro toomate, puro toomate toda la noche.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1723</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1723' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3797: locos | ¿que hace un loco golpeando un reloj?esta matando el tiempo 
5905: animales | estos eran dos ratones que andaban por la carretera, uno dice:vas a ver como te paro ese trailer con una mano.  en eso que se le poncha una llanta al trailer y por buena suerte que se para en la mano del raton. cuando se para el trailer, se baja el chofer y dice: ¡voy a tener que sacar el gato! y dice el raton:  ni me amenaces. !que te volteo el trailer!  
3442: adivinanzas | ¿sabes que es una cosa negra por dentro y verde por fuera?un cura empachado de lechuga.  
6035: animales | ¿que es un puntito rosado en un jardin?es una hormiguita quinceañera 
6349: papa_papa | papa, papa, hoy me he levantado con ganas de trabajar, me voy a acostar para ver si se me pasa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#201555</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=201555' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4352: amigos | un amigo le dice a otro:¿sabias tu que adan era el hombre mas feliz sobre la tierra? ¿por que? le pregunta el amigo. ¡porque no tenia suegra 
238: borrachos | una vez un borrachito va llegando al edificio donde vive, cuando esta entrando y empieza hacer bulla se asoma su mujer por la ventana y le dice:mi amor, ¿te lanzo las llaves? y el  borrachito le dice: pues mi amor, la verdad que, lanzame el huequito para meterla porque es lo que no encuentro 
6176: animales | una ratoncita estaba con su novio que era un murcielago y paso su mejor amiga y los vio, mas tarde conversaron y la amiga le comento:querida, realmente tu novio es muy feo. la ratoncita le contesto: pues sera muy feo, pero es piloto.	   
4435: amigos | esta jose y le dice a juan:oye compadre, te tengo una buena y una mala noticia. ah compa jose, sabes que, ya estoy harto de malas noticias, solo dime la buena. es que la bolsa de aire del coche que me prestaste, si funciona.  
1643: dentistas | ¿cuantos dientes tiene una cabra atada?los mismos que desatada.  
289: borrachos | esta un borracho en la barra de un bar y llega un amigo suyo y le dice:pepe, ¡tu mujer te engaña con otro hombre! el borracho responde sorprendido: ¡no fastidies! se va el borracho corriendo como un rayo a casa y cuando llega dice: anda, ¡si yo no tengo mujer 
35: borrachos | este era una vez que un señor llega borracho a su casa a las 4 de la mañana, y como no  tenia llave se dirigio al patio de su casa, de repente ve que el perro de su casa tiene un lorito muerto en la boca, y el  tipo dice:¡dios mio!, si es el lorito de la señora del lado. al señor le dio pena y puso al lorito en la jaula de la vecina y se acuesta a dormir. al otro dia se despierta y ve que su esposa esta llorando y le pregunta: ¿amor, por que estas llorando? y le dice su esposa: es que se murio la vecina del lado. y dice el esposo: como va a ser, si ayer la vi bien y en perfectas condiciones. y le dice la esposa: es que le dio un infarto esta mañana. porque ayer habia enterrado al lorito que se le murio y se le aparecio en la jaula esta mañana 
1463: computacion | masoquista: dicese del programador de windows que es feliz.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9849</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9849' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7814: una_linea | ¿cual es el mar mas malo?el marido 
4081: machistas | ¿que es un moño?es un añimal que come guiñeos 
6867: atlantes | un equipo de lepe va a jugar a barcelona y salen los jugadores de lepe muy euforicos con sus camisetas blancas y con el numero en negro menos el nueve que lo llevaba rojo. un espectador se da cuenta y le pregunta al de al lado:oye, ¿sabes tu por que el jugador nueve lleva el numero rojo? y le contesta: pues, la verdad es que no tengo ni idea, sube a ver si el comentarista sabe algo. en eso que sube y le dice al comentarista: oye, ¿sabes tu por que el numero nueve lleva el numero en rojo? y el comentarista le dice: pues, la verdad es que no tengo ni idea, ve al banquillo y ve si el entrenador sabe algo. va al banquillo y le pregunta al entrenador: oye, ¿sabes tu por que el jugador numero nueve lleva el numero rojo y los demas en negro? y este le contesta: pues, la verdad es que no te puedo ayudar porque no tengo ni idea y le dice el entrenador, mira ves alli que esta el medico que es su hermano y le preguntas que por que cojones lleva el numero en rojo y los demas en negro. el tio todo mosqueado se va para alla y le pregunta: ¿oye, sabes tu por que el numero nueve lleva el numero en rojo y los demas en negro? pilla y le dice: pues, claro que lo se. y le pregunta el aficionado todo ansioso: ¿y por que? pues, porque se llama domingo 
3619: jaimito | estaba jaimito en la escuela, y la maestra siempre acostumbraba a preguntarles a sus alumnos en que iban a la escuela:pablito, dime, ¿en que viniste a la escuela? mi papa me trajo en su ferrari, maestra. ¿y tu, carlitos? mi mama me dejo en su jetta, maestra. ¿y tu, jaimito? en mi bicicleta, maestra. y todo los dias era lo mismo, y cada vez que jaimito decia que iba en su bicicleta, todos los niños se burlaban de el. un dia llega jaimito a la casa y le dice a su mama: mama, mama, yo no quiero ir mas a la escuela, porque cada vez que la maestra nos pregunta en que fuimos, yo digo en mi bicicleta y todos los niños se burlan de mi. pero no seas tonto, jaimito, ¿por que no  dices que fuiste en un mercedes? al otro dia la maestra hace las mismas preguntas, y cuando llega el turno de jaimito, ¿en que viniste a la escuela? en un mercedes, maestra. ¿y por que llegaste tan tarde? pues, porque se me salia la cadena a cada rato, maestra 
130: borrachos | una señora tenia un pavo que estaba muy gordito y queria matarlo para navidad, pero la señora era muy nerviosa, asi que contrata a un tipo para que mate al pavo. el tipo le dice:yo lo mato, pero antes deme una botella de vino para marear al pavo. la señora le da la botella y el tipo se encierra en corral con el pavo, y en vez de darle el vino al pavo se lo toma el. al rato sale un poco ebrio y le pide otra botella de vino a la señora y le dice: mire señora, para que vea que no la engaño, y le da media botella al pavo y el se toma la otra mitad y se vuelve a encerrar con el pavo en el corral, peor como ya se estaba demorando mucho, la señora se preocupa y entra al corral y ve al tipo con el pavo y le pregunta: oiga, ¿va a matar al pavo? el borracho le responde: ¡a mi amigo no lo toca nadie, carajo 
516: chistes_cortos | un hombre le debe plata a otro y este quiere cobrarle de todas formas.el que debe el dinero le dice al otro: ¡no te voy a pagar, nunca lo hare, y para que veas... toma un revolver y se pega un tiro. el otro dice: ¿y acaso crees que te me vas a escapar? ¡te buscare donde quiera que te metas! toma la misma arma y se pega un tiro. un atlante que observaba la escena dice: ¡esta pelea no me la pierdo por nada del mundo! toma la pistola y, ¡pun!    
7461: suegras | un señor esta triste y le dice un amigo:oye, ¿que te pasa? y le contesta: es que casi atropello a mi suegra. y el amigo le dice: ¿que paso? ¿te fallo el freno?  no, ¡el acelerador 
5245: niños | en un campamento de verano, los chicos salen de excursion y el guia les dice:tened cuidado con donde pisais, porque por aqui cerca hay un pozo escondido entre la hierba que no se veeeee.. 
3573: infierno | dios decidio llevar al diablo a la corte y arreglar sus diferencias una vez por todas. cuando el diablo escucho esto, el se rio y dijo: ¿donde crees que vas a encontrar a un abogado?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342945</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342945' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
906: chistes_cortos | ¿que hace una neurona en el cerebro de un atlante?se aburre.  
5829: otros | ¿que pasaria si una gallina se come una calculadora?en vez de huevos pone numeros 
7927: vampiros | un vampiro invita a una vampira cenar.¿quieres beber algo? si, gracias. ¿del grupo a o del grupo b 
1327: abogados | durante el juicio le pregunta el juez al acusado:¿y como se las arreglo usted para abrir la caja fuerte en solo 15 minutos? señor juez, yo no doy clases gratis 
1492: computacion | parecia imposible superar a windows 95 en inestabilidad, ¡windows 98 lo ha conseguido!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9854</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9854' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1003: colmos | ¿cual es el colmo de un calvo?que le regalen un peine.  ¿cual es el colmo de un feo?  que le regalen un espejo 
8155: bares | resulta que llega un hombre a una cantina, mientras se dirige a la barra todas las personas lo miran asombrados, llega aquel tipo y pide una cerveza y el cantinero le dice:usted es bombero, ¿verdad? aquel hombre se sorprende y le pregunta: ¿y usted como lo supo? y le dice el cantinero: me di cuenta por la forma de caminar, la forma de abrir la puerta, la forma que levanta usted la barbilla, las botas, el casco y el extinguidor 
4551: matrimonios | en plena boda, un colado le hace un comentario a un invitado:oiga, ¿ya se fijo que la novia es bastante fea?  de hecho, ¡es horrible! pero, ¿que le pasa? ¡no se exprese asi de mi hija! ¡ay, perdone! no pense que usted fuera su papa. ¡no soy su papa, soy su mama!  
1736: doctores | un hombre va al psicologo y le pregunta:doctor, doctor, ¿por que cada vez que tomo cafe me duele el ojo derecho? y le contesta el doctor: ¡saca la cuchara pues imbecil 
4902: mujeres | una señora entra en una armeria.¡buenos dias!, quiero una escopeta para mi marido. ¿le ha dicho de que calibre? ¿que dice?, si ni siquiera sabe que le voy a disparar.  
6246: animales | van dos moscas por el desierto, y una le dice a la otra:¿que, se suda, eh? y la otra le responde: ¡y tu, cabezona 
5888: animales | erase una vez que estaba la familia oso (la de ricitos de oro) y pasa al comedor papa oso, y se encuentra que no tiene comida y grita furioso:¿quien se comio mi comida? y sale el hijo oso, y tambien se encuentra que no tiene comida y grita furioso: ¿quien se comio mi comida? al oir los gritos mama oso sale de la cocina enojada y dice: ¡par de estupidos, que todavia no la he servido 
4547: matrimonios | era un señor que tenia unos gemelos, y uno de ellos era mudo. el señor estaba triste porque el niño no podia expresarse, por lo cual cuando ya estaba mas crecidito lo llevo a otra ciudad para que lo operaran. cuando iba en el avion una señora ancianita empezo a pellizcarle las mejillas al niño, haciendole cariño, hasta que el se enojo y le dijo:¡vieja tonta! el señor se alegro por el milagro de oir hablar a su hijo y llegando a la ciudad donde iba le envio un mensaje (via internet) a su esposa diciendole: ¡vieja, el niño hablo! la esposa le responde el mensaje diciendole: viejo tonto, te llevaste al que habla 
1877: doctores | ¿habla usted mientras duerme?, pregunta un doctor, y su paciente le responde:yo hablo mientras duermen los demas, porque soy profesor y conferencista 
5290: niños | llega juanita donde la mama y le dice:mami, mami, en el colegio me dicen azafata. y la mama le responde: ¿quienes? y ella le dice: los de adelante, los de atras y los del medio...   	  
5117: niños | llega una niña con su mama y le pregunta:mama, mama,  tu cuando besas a mi papa, ¿le das las gracias? no hija, ¿por que? ay mama, ¿donde esta tu educacion sexual 
3738: ladrones | llega un hombre a una libreria y le pregunta al vendededor:¿tiene ese best seller antirobos? claro, le contesta el vendedor. ¡pues a ver si se lo lee, porque esto es un asalto 
296: borrachos | se encuentran dos amigos y uno saluda al otro:hola, ¿como te va? bien, me compre un fiat 600, ¿y a vos? yo, bebo.  un año despues se vuelven a encontrar. hola, ¿como te va? a lo que el otro le contesta: bien, ahora me compre un 0 km ¿y a vos? yo, bebo. 3 años despues se encuentran. hola, ¿como te va? y el otro contesta: bien, me compre un peugeot y, ¿y a vos? un bmw. ¿y como hiciste? facil, recicle todas las botellas de cerveza que habia tomado.     
4632: matrimonios | llega el borrachito a las 4 de la mañana a su casa, y para que su esposa no se de cuenta, el señor desconecta el reloj de su recamara para que marque las 12 de la noche. al despertarse la señora le dice:¡mira que horas de llegar! el borrachito contesta: que te pasa si son las 12, mira el reloj. la señora lo perdona y le dice que si no se le ofrece nada, el señor contesta que un vaso con agua, la señora al bajar a la cocina se da cuenta de que son las cuatro de la mañana y se regresa bien enojada con su marido a reprenderlo y le dice: mira nada mas son las cuatro de la mañana. el borracho contesta: ¿te demoraste 4 horas para traerme un vaso de agua?  
758: chistes_cortos | esta era una vez un niño que tenia la boca tan chiquita, pero tan chiquita, que para decir 3 tenia que decir uno, uno, uno.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#73451</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=73451' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7542: suegras | ring, ring, ring-¿digame? -¿es la casa del señor fernandez? -si, aqui el señor fernandez. -le habla la policia, tenemos aqui en la comisaria a su suegra. -¿que ha dicho? -nada. -entonces, no es mi suegra.   
6761: atlantes | en una reunion de expertos de la nasa se encuentra un ruso, un americano y un atlante. el ruso dice:pues nosotros hemos construido una nave que va a pluton y saca fotos. todos quedan asombrados. ahora le toca el turno al americano y dice: nosotros hemos construido una nave que da dos vueltas al sistema solar. toda la gente exaltada. el atlante para no ser menos dice: pues nosotros hemos construido un cacharro que va al sol. todo el mundo se rie llamandole tonto ya que a tantos kilometros del sol, la nave se derretiria; y dice el atlante: pero ustedes son tontos, acaso creen que vamos a ir de dia.  
7260: atlantes | ¿como reconoces a un atlante en la escuela?es el unico que falta todo el año, y va en los dias de verano 
6420: pepito | llega pepito con su papa y le dice:papi mis calificaciones. que un 6 pepito, tanto que me esfuerzo trabajando para esto; esto se merece una golpiza. no hay problema, yo le digo donde vive la profesora 
93: borrachos | una viejita va pasando por la calle y ve a un borracho tirado en la acera y le dice: ¡sucio!, ¡apestoso! y el borracho le contesta si es una adivinanza es el zorrillo 
5723: otros | un tipo sale de un centro comercial y le apuntan con una pistola en la cabeza, el tipo se da la vuelta, le da una patada al ladron, otra patada, lo tira al suelo, lo recoge y le da cinco puños, lo lanza contra un carro, y el ladron dice:¿tu no vas a llamar a la policia?  
5162: niños | petrolina se encuentra con pepito y lo ve llorando sobre un poste y le dice:pepito, ¿y tu mama? pepito le responde: ¡la mato un taro, la mato un taro! ¿y tu papa?  pepito responde: ¡lo mato un taro, lo mato un taro! petrolina dice: ¿y tu que hacias? pepito responde: ¡manejando el taro, manejando el taro!    
4303: amigos | un par de amigos estan tomando algo en un bar y charlando. en esto, que uno le dice al otro:oye, el otro dia me conto tu mujer un chiste tan bueno, pero tan bueno que me cai de la cama.  
2465: habia_una_vez | habia una vez un chico tan tonto, pero tan tonto, que un dia se quedo encerrado en un supermercado y se murio de hambre.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#181244</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=181244' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1961: actos | primer acto: un burro meando en el desierto.segundo acto: un burro meando en el desierto. tercer acto: un burro meando en el desierto. ¿como se llama la obra? me a burro en el desierto 
2561: habia_una_vez | habia un sujeto al que le decian el ferrocarril. de noche era vagon y de dia era durmiente.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1186</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1186' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6503: pepito | esta es una vez que pepito fue al zoologico junto con su mama y esta le dice:pepito, no te acerques a la jaula del leon. y pepito le responde: no te preocupes mama, no le voy a hacer nada.  
7690: telefonos | hola, ¿hablo con el numero 11 11 11?no, este es el 111-111 
3055: adivinanzas | ¿por que los perros siguen a los carros?porque tienen un gato en la parte trasera del auto 
2644: adivinanzas | el tigre toño se cae de su bicicleta. ¿que es lo primero que se rompe?zu_carita.  ¿cual es la figura geometrica que escucha musica? el circulo. ¿por que? porque tiene radio 
6140: animales | cierta vez un tipo desea ir a que le corten el cabello asi que ingresa a una peluqueria y encuentra al peluquero ocupado por lo que decide esperar un momento, al poco rato se da cuenta de un perro que se quedaba mirando fijamente al otro señor que le estaban haciendo el corte, entonces el tipo dice:vaya señor peluquero, su perro si que se ha quedado fascinado con el tipo de corte que le esta haciendo a su cliente. a lo que el peluquero le responde: no amigo, no es eso, sino que de vez en cuando el perro recibe un pedazo de oreja 
4693: matrimonios | una amiga le contaba a otra:mi marido y yo somos inseparables. la amiga le contesta: ¿a poco andan siempre juntos? ¡no, es que cuando nos peleamos se necesitan hasta 8 vecinos para poder separarnos!  
3803: locos | suena el telefono, un loquito llama al psiquiatra y pregunta:¿se encuentra el p, siquiatra? lo mismo lo vuelve a preguntar tres veces, entonces la señorita le contesta, mire señor el doctor no esta, pero para decir psiquiatra no se pronuncia la p, solo siquiatra, ¿quien le digo que le llamo? digale que le llamo edro 
201: borrachos | estaba una vez un borracho a la orilla de un rio gritando:ballena, ballena.un señor que pasaba por ahi le dice: pero señor, usted esta loco. como se le ocurre que en este rio va haber una ballena? y el borracho le responde: no..........es que se me cayeron dos botellas y una va llen 
3140: adivinanzas | ¿cual es el animal que tiene mas dientes?el raton perez 
2457: graffiti | el maestro de ceremonias, al coronar a la reina: “aqui tiene su cetro, la corona y… la tarjeta profesional de periodista”.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342905</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342905' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
734: chistes_cortos | ¿como se dice suspenso en  chino?cha cha cha cha chan 
6458: pepito | llega un dia pepito y le dice a la mama: ¡mama!, ¡mama! fijate que en el colegio me dicen monstruo y le dice la mama: ¡ya cierra tus tres ojos y duermete!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279075</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279075' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6281: animales | llaman por el telefono:¿si? ¿esta el señor leon? no, salio de viaje. digale que le ando buscando, soy el cazador 
5034: niños | mientras jugaba con mi hija esta me dijo:mami, te amo.  y le conteste: y yo a ti, pero diselo a papi tambien.  y la niña le dijo a su papa: ¡papi, amo a mami 
2510: habia_una_vez | una vez llega un señor a un restaurant de mala muerte y pide carne al jugo. el mozo le lleva su pedido y el señor le dice:¡esta carne tiene mucho nervio! y el mozo le responde: es que es primera vez que se la van a comer 
252: borrachos | era un borracho y su mujer sentados en la mesa de un bar.te advierto que el alcohol es un veneno lento, dice la mujer. bueno, pero yo no tengo prisa 
5958: animales | ¿cuantos animales subio moises al arca?ninguno, porque no era moises era noe 
2725: adivinanzas | ¿en que se parece un piano a un tren?en que el piano tiene teclita, y el tren si no teclita te mata 
4774: matrimonios | ¿quien fue el esposo que le dijo a su esposa?¡mi amor, que buen fisico tienes! albert einstein.  
3221: adivinanzas | ¿que le dijo el lapiz a la linterna?¡alumbrame que estoy con una mina 
316: borrachos | eran dos borrachos, salidos de la cantina que iban caminando por su barrio. de pronto uno de ellos mira hacia el piso y le dice al otro:oye, ¿es esa la luna? y el otro contesta: no seas, yo no se,  yo no vivo por aqui 
2810: adivinanzas | ¿que le dice la leche al azucar?-en el cafe nos encontramos 
7751: una_linea | evite los virus. hierva el pc antes de usar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2418</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2418' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6831: atlantes | iba caminando en la carretera, eso pasa una chava en un carro convertible y me dice, ¡subete!y yo le dije: pues, abreme la puerta. y ella me respondio: no idiota, a la baqueta, sino quieres que te atropelle 
4138: mama_papa | mama, mama, ¡en la escuela me dicen back street boy!¿quien te dice asi? ¡every body 
6972: atlantes | ¿como haces para entretener a un atlante en un cuarto redondo?diciendole que se siente en una esquina.  
1087: colmos | ¿cual es el colmo de un arquitecto?llamarse armando puertas 
2790: adivinanzas | ¿saben que le dice una iguana a la otra?somos iguanitas.             
3850: locos | estaba un señor tirando manotadas al aire, cuando llega un amigo y le pregunta:¿oyes, que estas matando? y le contesta: pispirinas. y, ¿cuales son esas? no se, todavia no mato ninguna 
586: chistes_cortos | oye maria, a mi hijo le he puesto gafas.¡pues que nombre mas feo 
7571: superman | estaba un señor en una cantina tomando muy feliz cuando en eso se le acerca un ebrio y le dice balbuceando:le apuesto 100 pesos a que puedo golpearme la cabeza con una cerveza de vidrio sin que me pase nada. el hombre intrigado acepto la apuesta y se sorprendio al ver al ebrio cumplir la apuesta sin siquiera hacer algun gesto de dolor. luego le dijo el ebrio otra vez: le apuesto 200 pesos a que puedo saltar por la ventana sin que me pase nada. el señor acepto y vio al hombre saltar por la ventana y regresar intacto a la barra de la cantina. el hombre pago las apuestas y se disponia a seguir apostando con el ebrio cuando el cantinero los interrumpio y le dijo al señor: ya no le hagas caso a superman, ¡siempre que se pone borracho y se le acaba el dinero le da por apostar!  
710: chistes_cortos | el entrenador dijo: todos jueguen con cautela.  y alguien dijo:  ¿y si cautela no quiere jugar con nosotros 
5565: otros | habia una vez, dos pastusos que estaban construyendo un coliseo cerrado, y cuando lo terminaron no tenian por donde salir.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#139262</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=139262' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7137: atlantes | ¿mama en que mano va este guante?en la derecha. ¿y el otro?  
2786: adivinanzas | ¿por que la cebra es el animal mas viejo de la selva? porque es en blanco y negro.  
1700: doctores | iba por la carretera un señor y su sobrino, de pronto pasa un burrito y al esquivarlo se estrella contra un arbol. el señor y su sobrino son llevados en ambulancia a la clinica mas cercana.luego de tres dias se despierta el señor, y lo primero que dice es:  digame la verdad doctor, ¿como esta mi sobrino? lamentamos informarle que nunca mas podra tocarle las orejitas a su sobrino. ¡oh no! ¿perdio las dos orejas, doctor? no, usted perdio los dos brazos 
7278: atlantes | en una convencion se discutia cual era el animal mas fiero del mundo. despues de muchas discusiones salta un atlante y dice:es el lupintan. todos le preguntaron que era eso. y el dice: el leon no es tan fiero como lupintan 
3282: adivinanzas | ¿que le dijo la oreja al dedo?pasa que ya esta encerado.  
2871: adivinanzas | ¿cual es el animal que es mueble y animal?el camaleon.   
1841: doctores | un tipo que tiene una extraña enfermedad va al doctor y le expone su problema, este extrañado de esta rara enfermedad le dice que vuelva en un mes. al mes siguiente vuelve al medico y pregunta por su enfermedad:doctor, doctor, ¿me podria usted decir que es lo que tengo? entonces, el doctor le contesta: despues de realizar exhaustivos examenes de su sangre, crear una maquina especializada para examinar sus celulas hasta el mas minimo detalle, investigar en los mejores laboratorios del mundo, realizar todos los analisis habidos y por haber, hemos descubierto que usted padece del mal de mendelev. y, ¿que es eso doctor? no lo se, señor mendelev 
7516: suegras | ¿en que se parecen las suegras y las hortalizas?en que ambas son buenas cuando estan bajo tierra 
6364: papa_papa | papa, papa, en la escuela me dicen que parezco monstruo.mijito, mejor vete por tu bata de dormir, y metete a tu cuevita 
6017: animales | ¿que harias si te persiguiera un leon, una jirafa, un caballo? te bajas del carrusel.   ¿en cuantos pasos metes a un oso a un  refrigerador? en tres: 1. abres la puerta del refrigerador. 2. metes al oso. 3. cierras la puerta del refrigerador.   ¿en cuantos pasos metes a un tigre a un refrigerador? en cuatro: 1. abres la puerta del refrigerador. 2. sacas al oso. 3. metes al tigre. 4. cierras la puerta del refrigerador.  ¿que animal falta en el zoologico? el tigre porque se quedo en el refrigerador.  
2197: exageraciones | esta es una señora un poco refinada, que va a una tienda, y en vez de decirle al carnicero:¿me deshuesa la pierna para rellenar, por favor? le dice: ¿le puede quitar el femur a la pierna, por favor 
4387: amigos | dos amigos hablan de negocios:estoy iniciando un negocio sensacional, pienso abrir una taberna en el sahara. ¿estas loco? ¡no te caera ni un solo cliente, alla en medio del desierto! quien sabe, pero si me cae alguno, ¿puedes imaginarte la sed que tendra 
562: chistes_cortos | estaban varias personas en un avion a punto de estrellarse y todos agarraron paracaidas y uno de ellos no alcanzo paracaidas y vio algo que decia para caidas y cuando ya iba en camino hacia abajo se fijo que decia para caidas, raspones y quemaduras : mertiolate</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278798</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278798' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6158: animales | habia una vez un perico que hablaba mucho y su dueño le dijo:si no te portas bien, te voy a poner un tapon en la cola. y el perico siguio hablando y le pusieron el tapon y se inflo todo, y de repente pasa una señora embarazada con su esposo, y el perico le dice al señor: ¡ya quitele el tapon a su esposa 
1969: actos | primer acto: hay una osegundo acto: hay un hombre limpiando la o tercer acto: esta el mismo hombre limpiando la o ¿como se llama la obra? las o limpiada 
2952: adivinanzas | ¿por que un cazador cierra un ojo al cazar?porque si cierra el otro, no ve 
952: chistes_cortos | un gallego le dice a otro:¿sabes por que pongo el pan en el telefono? y el otro le contesta: porque el pan responde 
323: borrachos | en una fiesta habia un par de borrachos que se quedaron dormidos, cuando se despierta uno de ellos ve que se encontraban en una esquina, en eso le dice a juan:oye brother, sacame de una duda, ¿eso que esta arriba es la luna o es el sol? que estas loco pablo, le contesta juan, no ves que es la luna. nada de eso, es el sol, le contesta juan. y seguian discutiendo, ya llevaban mas de 35 minutos, y no sabian si era la luna o el sol. en eso, dice juan: oye pablo, por que mejor no le preguntamos a ese pana que viene alla, se le ve que esta bien centrado, el nos va a ayudar. si, mejor le preguntamos, le contesta pablo. en eso se acercan al tipo y juan le dice: disculpa mi brother, lo que pasa es aqui tenemos un problema, mi panita y yo, mire usted, el me dice que eso que esta arriba es la luna, y yo le digo que es el sol, nos podria decir que es en realidad. en eso le contesta el tipo, la verdad que no se brother, es que yo no soy de este barrio.  
7031: atlantes | paco abre un restaurante en la autopista y su amigo pepe le dice:paco, pon un cartel en el camino para atraer a los clientes. un mes despues, pepe pasa por la autopista y no ve ningun cartel, pasa al restaurante y piensa que paco se arrepintio de la colocacion del cartel. unos 10 minutos despues encuentra un cartel luminoso que dice: restaurante - retroceda 5 km.  en un almacen atlante habia un cartel que decia: no vaya a que lo engañen en otro sitio, entre aqui  manolito, espero no sorprenderte copiando en el examen. pues yo tambien lo espero maestra.  ¿sabes pepe?, mi hijo tiene el futuro asegurado, cuando lo llamo no viene: sera camarero.       
4805: militares | el sargento le pregunta al soldado: - soldado, ¿porque no fue ayer al entrenamiento de ocultamiento y camuflaje?  - ¿quien dice que no fui?   
6849: atlantes | va un atlante caminando con un yeso en el brazo y otro atlante le pregunta:¿que te paso? me cai de una escalera. y el otro dice: ¡que suerte que tenias el yeso 
6673: profesiones | el mecanico le dice al cliente: bueno, el precio final ha sido un poco mas alto que el presupuesto inicial, su bateria necesitaba un coche nuevo 
3938: machistas | ¿por que la estatua de la libertad es una mujer?porque necesitaban una cabeza hueca 
2421: graffiti | los siquiatras dicen que una de cada cuatro personas tiene alguna deficiencia mental. si esta con tres amigos y no nota nada raro, entonces el con problemas eres tu  !!! . lo duro no es aguantar el peso de los cuernos sino mantener a la vaca.  si usted es capaz de sonreir cuando algo esta mal es porque ya encontro a quien echarle la culpa.  para lograr un objetivo es necesario soñar .... no pierdas mas tiempo, mande todo al carajo y vayase a dormir !!! .  en los momentos dificiles de la vida usted debe levantar la cabeza...sacar pecho y decir con mucha seguridad: - ahora si que estoy bien jodido!! 
8004: vendedores | un señor va a la ferreteria y le pregunta al vendedor:buen dia señor, queria saber si tiene serrucho. no. ¿sierra? mas o menos a las 8 de la noche.   
5776: otros | maria, ¡lava a los niños!para que, si los reconozco por la voz.      
6669: profesiones | era un señor que le llevaron ante el juez, y el juez le dice:¡pero hombre, no le dije que no queria volver a verlo por aqui! ¡si señor juez, eso mismo les dije yo a los policias, pero no me hicieron caso 
5922: animales | estaba el rey leon todo borracho caminando por la selva, toma entre sus patas al conejo, lo levanta por las orejas, lo acerca amenazadoramente a sus ojos y le pregunta:conejo, ¿quien es el rey de la selva? ¡tu leon, solo tu!, responde el conejo asustado. el leon lo suelta y hace lo mismo con la tortuga, el jabali, el buho, y se encuentra al elefante, lo toma por la trompa y le pregunta: elefante, ¿quien es el rey de la selva? a lo que el elefante lo enrolla en su trompa y lo golpea repetidas veces contra el piso, y los arboles cercanos, y lo lanza contra un muro de piedra. se levanta el leon todo moreteado y dice: ¡pero bueno, vale, si no sabes no te pongas bravo 
1683: doctores | el medico le dice a su paciente en tono muy energico:en los proximos meses nada de fumar, nada de beber, nada de salir con mujeres ni ir a comer a esos restaurantes caros, y nada de viajes ni vacaciones. ¿hasta que me recupere doctor? ¡no, hasta que me pague todo lo que me debe!  
1038: colmos | ¿cual es el colmo de un musico?que se quede inconsciente y en vez de volver en si, vuelva en do.  
4208: mama_papa | llega juanito donde la mama y le dice: mama, mama, en el colegio me estan diciendo pedro el escamoso. la mama le dice:  ¿quien te esta diciendo eso? juanito responde: ¡todos mis mompirris 
1718: doctores | estaban operando a un paciente de los riñones, cuando el doctor grita:¡detengan todo! ¡detengan todo! ¡que ha habido un rechazo! ¿un rechazo? ¿el riñon transplantado o los injertos doctor? ¡el cheque! ¡el cheque no tiene fondos!  
7550: suegras | jorge, ¿por que estas tan preocupado?es que me dieron una mala noticia, ¿sabias que mi suegra esta interna? ¿y esta grave? no, le dan de alta esta tarde 
3858: locos | un loquito intenta escaparse del manicomio. cuando logra salir a la calle, aborda un taxi.señor, señor, lleveme a toda prisa al aeropuerto. a la orden, señor. pero, por favor, lleveme a toda velocidad, pero en reversa. ¿en reversa?, oigame, ¿usted esta loco? no estoy loco, lo que pasa es que no quiero perder el vuelo que salio a guadalajara ayer.  
6228: animales | estaban dos peces conversando cuando uno le dice al otro:che, ¿y tu viejo que hace? el otro le contesta: ¡nada!  
1859: doctores | un paciente le dice a su doctor de cabecera:doctor, doctor, me duele mucho donde ahora me estoy tocando. y el doctor le dice: eso tiene facil remedio, no se toque 
6500: pepito | llega pepito con su maestra y le dice:maestra, mataron a mi libro de español. y la maestra pregunta: ¿quien lo mato? pepito responde: el sujeto 
4151: mama_papa | ¡mama, mama, el abuelo se ha caido!¿y le has ayudado hijo? no, se ha caido solo 
7442: restaurantes | un señor de edad avanzada entra a un restaurante y pide la sopa del dia. a los cinco minutos llama al mesero y le dice:¡mesero, hay un cabello rubio en mi sopa! el mesero dice: disculpe señor, lo que pasa es que la cocinera pelirroja esta de vacaciones 
7101: atlantes | ¿sabes tu por que los atlantes ponen su computadora en la ventana?para agarrar windows 
3881: machistas | un hombre llega y se sienta a comer y su mujer le dice:¿te sirvo? y el contesta:  a veces 
780: chistes_cortos | ¿que es lo ultimo que le pueden regalar a un muerto?un chaleco salvavidas 
5670: otros | éramos tan pobres, que el dia que mi mama nos trajo a la casa un bolillo, lo comimos con cuchillo y tenedor, con el tenedor lo deteniamos y con el cuchillo lo defendiamos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#99362</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=99362' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7242: atlantes | un atlante va con su burro por el camino, pero al llegar al rio el burro se niega a pasar, asi que el atlante se baja de este y lo carga en peso hasta llegar a la otra orilla. cuando termina de hacerlo el atlante le dice al burro:¡tu seras mas inteligente, pero a fuerza no me vas a ganar 
6455: pepito | estaba un dia pepito y se le aparece una figura familiar en las puertas de su casa que le dice:¡soy la muerte y mañana  a la medianoche vendre por ti! pepito ni se espanta ni se acongoja, continua con su vida normal, sin embargo,  al otro dia como a las 10 de la mañana comienza a preocuparse, hoy la muerte viene por mi. tratando de calmarse y pensando que todo fue un mal sueño, prosigue con sus actividades cotidianas, pero pronto lo asalta nuevamente aquella visita y alrededor de las ocho de la noche se vuelve a angustiar y despues de pensarlo decide: ¡me disfrazare y me ire muy lejos para que la muerte no me reconozca! se corta el pelo a rapa, se pone 10 aretes en cada oreja, cuatro en la nariz, se cambia el traje y se pone un pantalon de mezclilla y una chaqueta de piel, y una vez transformado se mete al peor tugurio de la ciudad donde decide pasar la noche. en punto de las 12 para su sorpresa, la muerte entra en el lugar, pasa al lado de pepito pero no lo reconoce, este muy contento piensa para si lo logre, lo logre.  la muerte se la pasa dando vueltas por todos lados impaciente en busca de pepito quien en silencio se burlaba de ella, cansada la muerte le pide al cantinero: ¡un tequila doble! anoche pepito no se como le hizo pero se me escapo. mas esta noche no va a ser en valde, si dentro de 3 minutos no encuentro a pepito me llevo a este maldito pelon 
4338: amigos | va un señor por la calle y se encuentra con un amigo:hombre, que tal estas, hacia mucho tiempo que no te veia. el amigo le responde: muy bien, me case y, ¿tu?   si, yo tambien  y tengo dos hijas colgate y profiden. el otro se queda impresionado pero no dice nada. yo tengo una hija y se llama maria. el otro sin cortarse nada le responde: ¿como las galletas 
3945: machistas | nadie es perfecto.firma: nadie 
1428: computacion | definiciones:hardware: lo que golpeas; software: la caus 
1583: crueles | habia una joven tan bajita, pero tan bajita, tan bajita, que le gustaba ir al hospital para que le dieran de alta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#51350</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=51350' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6538: pepito | vamos a ver, pepito, ¿cual es el primer sacramento?el bautismo. muy bien, y cuando el niño ya esta bautizado, ¿que otro se le administra? ¡la vacuna!  
7641: telefonos | ring, ring...alo. ¿esta chon? ¿cual chon? estas chon las mañanitas...  
4549: matrimonios | una pareja de esposos discutia airadamente en la calle:¡te voy a demostrar que no vales nada! el señor hace señas a un taxista que se detiene frente a ellos. ¿cuanto me cobra hasta el aeropuerto? hasta alla, son $70.00 ¿y con mi mujer? ¡lo mismo! el hombre viendo a la mujer, cinicamente le dice: ya ves, no vales nada.  
7859: una_linea | va un ciempies y pierde el equilibrio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#82769</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=82769' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3489: hombres | ¿saben por que los hombres usan corbata cuando salen de casa?facil, porque la correa se les veria muy fea 
7452: secretarias | el gerente estaba en su oficina y llega la secretaria y le dice:señor, tiene una cita. ¿con quien? pregunta el gerente. con el hombre invisible. digale que no lo puedo ver 
6122: animales | ¿por que las hormigas andan en fila?porque las adidas estan muy caras 
5097: niños | esta una niña llorando desconsoladamente, entonces llega un amiguito y le pregunta:¿por que lloras? la niña responde: es que mi mama va a comprar un nuevo hermanito. el niño lleno de emocion le dice: pero eso, que tiene de mal, deberias estar contenta. y la niña le dice: es que la semana pasada compraron un coche nuevo. y el niño le dice: ¿y eso que tiene que ver? es que dieron el coche viejo como enganche 
2439: graffiti | cria cuervos, y tendras muchos. camaron que se duerme, amanece en un coctel.    
8070: viejitos | muy preocupada una viejita llega al doctor y le dice.¡doctor! ¡doctor! creo que estoy sorda. el doctor pregunta: ¿por que? este, ya no oigo que me chiflen.  
818: chistes_cortos | era un tio tan delgado que le contrataron para limpiar los fideos por dentro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1540</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1540' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1457: computacion | despues de experimentar algunas dificultades con su computadora, un pobre usuario, bastante ignorante, llamo al soporte tecnico para pedir asistencia. al parecer, algun compañero de trabajo le habia querido jugar una broma dandole falsa informacion: hola, ¿en que puedo ayudarlo?, atiende el tecnico. hay humo que sale de la fuente de alimentacion en mi computadora. parece que necesita una fuente de alimentacion nueva. ¡no, solo necesito cambiar los archivos de arranque del sistema. señor, lo que usted describe es una fuente de alimentacion defectuosa. necesita reemplazarla. ¡de ninguna manera! alguno de la oficina me dijo que solo necesito cambiar los archivos de arranque para solucionar el problema. todo lo que necesito es que me diga el comando para esto. los siguientes diez minutos viendo que, pese a sus esfuerzos, no podia hacer entender al usuario, el tecnico sugiere: lo siento, señor, normalmente no decimos esto a nuestros usuarios, pero hay un comando indocumentado que solucionara el problema. ¡lo sabia! digame. solo agregue la linea load nosmoke.com al fin del config.sys y todo debera volver a la normalidad; hagame saber si lo soluciono por favor. luego de diez minutos, el tecnico recibe otra llamada del mismo usuario: ¡esto no funciona, la fuente de alimentacion todavia tira humo! ¿que version de windows esta usando? windows 98. bueno, ese es el problema. la version de windows que usa no incluye smoke.com. contactese con microsoft y pregunte por la actualizacion. luego de mas de una hora, el usuario llama nuevamente y pide hablar con el mismo tecnico que lo atendio anteriormente: necesito una fuente de alimentacion. ¡bien! ¿como llego a esa conclusion? bueno, llame a microsoft y le explique a un tecnico lo que dijo usted; me empezo a hacer preguntas; discutimos un rato largo y luego me pidio una serie de datos de la fuente de alimentacion. ¿que le dijo entonces? ¡me dijo que mi fuente de alimentacion no es compatible con nosmoke!   
2650: adivinanzas | ¿que dijo un gusanito al encontrarse un plato de spaghetti?¡que orgia!    
4715: matrimonios | una mujer se da cuenta de que su marido la engaña, y espera que el marido llegue a la casa y le dice furiosa:¿como es posible que me hayas engañado? ¿como no me di cuenta antes? y el marido le dice: bueno amorcito es que queria que fuera una sorpresa 
6813: atlantes | una vez iba un atlante por la carretera a 100 km/h, de pronto vio un letrero que decia disminuya a 80 km, entonces el señor bajo la velocidad a 80 km/h, luego otro que decia disminuya a 60, bajo la velocidad a 60 km/h, luego otro disminuya a 30, el señor disminuyo a 30 km/h, mas adelante otro disminuya a 10 y disminuyo a 10 km/h, cuando de pronto vio otro letrero que decia:¡bienvenidos a disminuya 
7835: una_linea | quienc*j*nessehallevadolabarraespaciadora??</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9859</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9859' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3901: machistas | cuando lei que el alcohol era malo, deje de leer.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#53880</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=53880' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5740: otros | en el siglo xxx:¿donde nacio usted? en la tierra. ¿que parte? no, todo mi cuerpo nacio junto 
7312: atlantes | ¿por que los atlantes ponen la placa del carro en la parte de abajo del carro? para que los policias muertos la vean.   ¿por que los atlantes ponen una zanahoria en la ventana? para ver mejor 
6954: atlantes | -¿por que los atlantes van a la optica de smoking?porque van a asistir a la graduacion de sus lentes.  
5406: otros | un hombre en busca de trabajo le dice al jefe de personal: vengo a ocupar el puesto del señor que se acaba de ahogar.  lo siento, llega usted tarde; ya se lo dimos al que lo empujo.   
992: colmos | ¿cual es el colmo de ser vago?levantarse dos horas antes, para estar mas tiempo sin hacer nada 
7524: suegras | a mi me gustaria que mi suegra fuera una estrella.¿si? ¿para que te lleve a hollywood? no, para que este a 3.000 años luz 
7084: atlantes | ¿como se distingue a un atlante en una discoteca?porque es el unico que lleva audifonos.  ¿como se distingue a un atlante en un funeral? porque es el unico que lleva regalo 
4148: mama_papa | los papas de jorgito estaban muy preocupados porque tenian que contarle a su hijo que iba a tener un hermanito, y no sabian como enfrentar el tema. en eso el papa se decide y dice:jorgito, ven, te quiero contar que vas a tener un hermanito. y luego jorgito dijo: yo no lo creo papa. y el papa dijo: ¿por que no? y dice jorgito: ¡es que en la mañana agarre a apedradas a una cigueña!  
5547: otros | mi perro no tiene nariz.¿no tiene nariz? ¿y como huele? ¡horrible! ¡tiene un olor 
7365: religiosos | velorio  el viejo acaba de morir.  el cura en la ceremonia se manda con los elogios:  - el finado era un buen marido, excelente cristiano, un padre ejemplar!!...  la viuda voltea hacia uno de sus hijos y le dice al oido:  - anda al cajon y mira si es tu papa el que esta adentro.  
7119: atlantes | ¿saben por que los atlantes hacen las iglesias cerca de los aeropuertos?para confirmar el vuelo.    
3138: adivinanzas | ¿que hace un individuo en el medio del oceano con un revolver?esperando la ola criminal.  
1486: computacion | ¿sabes quien es la patrona de los informaticos? santa tecla.  
1939: actos | primer acto: un pelo esta en la cama.segundo acto: el pelo sigue en la cama. tercer acto: el pelo esta todavia en la cama. ¿como se llama la obra? el vello durmiente 
3688: jefes | un empresario tiene que escribir una carta de recomendacion para un empleado mas bien vago. no quiere mentir acerca de su empleado, pero tampoco quiere decir la verdad. despues de una cuidadosa reflexion, escribe en la carta de recomendacion: usted sera afortunado si consigue que esta persona trabaje para usted.   
5688: otros | ¿en cuantos trozos te corto la pizza? ¿en cuatro o en seis?en cuatro que yo seis no soy capaz de comerme 
4776: matrimonios | llega la señora preocupada a decirle al marido:viejo, el niño se trago una moneda de 5 pesos. a lo que contesta el señor: no te preocupes vieja, ya se lo rebajare de su mesada el domingo 
4091: mama_papa | mama, mamita, ¡en la escuela dicen mis compañeros que soy un distraido de lo peor! ¿verdad que no es cierto? niño, tu vives enfrente, no aqui. 
1823: doctores | un medico trataba de levantar el animo de un paciente diciendole:su vida no corre peligro, yo mismo padeci esa enfermedad. si, doctor, se lamento el paciente, pero usted no tuvo el mismo medico 
4221: mama_papa | un chiquito grita:  !papaaaaaaaaa, mamaaaaaaaaaaa, ¡apaguen la lavadoraaaaaa 
3223: adivinanzas | ¿cual es el significado de bermudas?significa ver a dos chicas mudas 
7811: una_linea | ¿cual es el colmo de un enanito?comprar en gigante 
6406: pepito | esta la maestra en la escuela y le solicita a los alumnos llevar articulos para su botiquin de primeros auxilios. al dia siguiente llega juanito con alcohol, y la maestra le dice:muy bien, juanito, ¿y para que sirve el alcohol? juanito responde: pues para desinfectar heridas y hacer asepsia antes  de las inyecciones. la maestra: muy bien.   entonces, llega lupita con un tanto de algodon, y la maestra pegunta: lupita, ¿para que sirve el algodon? y lupita responde: maestra, en esta presentacion  se hacen motitas y con el alcohol se desinfectan las heridas. muy bien, dice la maestra. en eso llega pepito con un tanque de oxigeno, y la maestra le pregunta: pepito, ¿un tanque de oxigeno? ¿y para que sirve? pepito responde: la verdad, no se pero cuando se lo quite a mi abuelita me dijo: !no te lo llevessssssss!  
3219: adivinanzas | ¿que le dice un arete a otro arete?¡vamos a estudiar que estamos colgados 
2808: adivinanzas | ¿que le dijo una serpiente a otra? ¿somos venenosas? no, ¿por que? es que me acabo de morder la lengua.  
1557: crueles | un señor se quiere suicidar por deudas que no puede pagar. estando a punto de hacerlo llega un amigo y le dice:¡no! ¿estas loco? ¿por que mejor no le vendes el alma al diablo? ese te da el cheque de una vez. y el amigo le contesta: ¿tu crees? sin pensarlo se dirige a su casa e invoca, con velas y humo. entonces, empieza a salir rayos y centellas y en ese momento aparece un diablo de unos 50 centimetros de alto, y el hombre le pregunta: ¿tu eres? y el diablito le responde: mira, dice mi papa que te mates porque ahorita no tiene dinero.  
646: chistes_cortos | ¿saben por que las puertas de las iglesias son tan altas?porque estan esperando al altisimo.  
3199: adivinanzas | ¿de que color es el caballo blanco de napoleon?                                                                                  negro y se llamaba blanco.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278481</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278481' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3304: adivinanzas | erase una vez un niño que estaba con su papa jugando en el campo; entonces el niño le pregunta a su papa:¡papa, papa! ¿en que se parece un huerto y un globo? pues no se hijito. y el niño le contesta:  ay papa, pues que en el huerto hay lechugas y en el globo le hechu gas.  
8088: viejitos | habia una vez una niña llamada samille que le dijo a su abuela:abuela tengo pulgas, y la abuela le contesto: ¡pues ponte el collar y vete afuera 
6636: presos | estos eran dos presos que se escaparon de la carcel y vieron un volky con las llaves puestas y lo robaron. despues de conducir un rato el volky este se apago y los presos se bajaron. uno de ellos dice al otro:vamos a chequear que es lo que le pasa. uno va hacia la parte delantera y el otro hacia la parte de atras del vehiculo. el preso que va a revisar la parte delantera le dice al otro: chico, mira si nos robaron el motor. a lo que el otro contesta: ¡no te preocupes, chico, si aca atras hay uno de respuesto 
1986: actos | sube el telon, leonardo di'caprio escapando de una carcel, baja el telon.sube el telon, jennifer lopez escapando de una carcel, baja el telon. sube el telon, ricky martin escapando de una carcel, baja el telon. ¿como se llama la obra? estrella fugaces.  
2307: feministas | ¿por que dios creo primero al hombre que a la mujer?porque la cosas primero se hacen en borrador, y despues en limpio 
2550: habia_una_vez | habia una vez un pollito llamado resistol, se cayo y se pego.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2122</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2122' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2267: feministas | ¿en que se parece el hombre a la maquina registradora?sin dinero no son nada 
6796: atlantes | esta un jugador de futbol bañandose y lo ve su amigo y le dice:¿por que te bañas antes del partido? y le contesta: porque el maestro me dijo que juege limpio 
2869: adivinanzas | ¿como se dice alcoholico en japones?yositomo whiskisito 
2403: graffiti | - tener la conciencia limpia es sintoma de mala memoria.- si la montaña viene hacia usted, ¡corra! ¡es un derrumbe! - errar es humano, pero echarle la culpa a otro, es mas humano todavia. - yo no sufro de locura, la disfruto a cada minuto. - la verdad absoluta no existe, y eso es absolutamente cierto. - trabajar nunca mato a nadie, pero, ¿para que arriesgarse?  
2159: exageraciones | era un tipo tan vago, tan vago, tan vago, que llamo a los bomberos para que le apagaran la luz.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2439</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2439' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5389: otros | hombre transparente busca a mujer invisible para hacer cosas nunca antes vistas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#313820</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=313820' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2352: feministas | ¿que es para un hombre un papel partido a la mitad?un rompecabezas 
498: chistes_cortos | habia una vez tipo tan, pero tan viejo, que en lugar de espermatozoides tenia espermatozauros.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2327</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2327' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2186: exageraciones | llega un costeño de boca grande a tomarse una foto, y le dice al fotografo:quiero tomarme una foto, pero que no se me note la boca grande. el fotografo le dice: no se preocupe señor, yo le voy a decir como puede salir con la boca pequeña. en cuanto yo le diga, ¡ya! usted dice rojo. de acuerdo, dice el costeño. entonces el fotografo se prepara y dice: ¡ya! y el costeño dice: ¡coloraaaado!  
5758: otros | dos gomeros que acaban de sacarse la loteria viajan a tenerife a comprarse un coche. es por la mañana y ambos van a tomarse un cafe antes que abran el concesionario de mercedes. salen de la cafeteria y se dirigen a la casa de coches donde el empleado les enseña varios modelos deportivos muy caros de los cuales ambos se enamoran, y se compran uno para cada uno. a la hora de pagar uno de ellos se echa la mano a la cartera cuando el otro le dice:¡quieto hombre, que tu invitaste los cafes!  
7972: autos | un hombre que se acaba de comprar un coche, sale del concesionario corriendo para presumir del mismo. se encuentra con un amigo, y este le pregunta:¿por fin has comprado el coche? ¡si! oye, ¿y por que gritas tanto? ¡porque es de color amarillo chillon!  
3365: adivinanzas | ¿como se acomodan cinco elefantes en un bocho?tres atras y dos adelante.  ¿como se acomodan cien elefantes en un trailer? dos adelante y noventa y tres atras. los otros dos vienen en el bocho 
622: chistes_cortos | un postulante a un trabajo:¿y cuanto me va usted a pagar? depende de lo que trabaje. oh, ¿tan poquito?  
380: campesinos | un campesino baja al pueblo con su caballo, y lo amarra frente a la estacion de policia, y al amarrarlo el animal se surra en la banqueta del lugar y al verlo un gendarme le dice:oiga señor, yo le dare parte de esto al jefe.   el campesino le contesta:  ¡si quiere deselo todo, que a mi, no me va a servir 
5904: animales | ¿que son puntos blancos en el jardin?hormiguitas haciendo la primera conmunion 
888: chistes_cortos | ¿cual seria la mayor capacidad de un pan de trigo si fuera persona?pues que seria completamente integral 
4876: mujeres | una joven se sube al camion y al ver que ninguno de los hombres sentados le ofrece su lugar, se queja diciendo:¡caray, ya no existe la caballerosidad, nadie le sede su asiento a una mujer embarazada! en ese momento un señor se levanta y le ofrece su asiento. pero al verla con el estomago plano, le pregunta: disculpe, ¿cuanto tiene de embarazada? y la chica responde: como media hora, pero quede taaan cansada.  
1397: abogados | un juez a un reo:¿no le conozco de alguna parte?  si, le di clases de piano a su hija.  ¡treinta años de carcel!  
3450: adivinanzas | ¿cual es el trabajo que esta dejando mas dinero?lavar mangueras por dentro.  
6452: pepito | pepito estaba en la sala de clases y la maestra dejo una tarea de dibujar un paisaje. al otro dia recoge las tareas:lupita, tu tarea.  aqui esta maestra, es un bosque con los animalitos.  muy bien lupita, dice la maestra. juanito, tu tarea. aqui esta maestra, es un desierto con los camellos y cactus. ¡pepito! tu tarea. aqui esta maestra (y le lleva una hoja en blanco) ¿pero que es esto pepito?, le dice la maestra. mire maestra, contesta pepito, es una vaca comiendo pasto. ¿y el pasto pepito?, pregunta la maestra. se lo comio la vaca, contesta pepito, ¿y la vaca?, pregunta la maestra. pepito contesta: es que la vaca se comio el pasto y se fue.    
6175: animales | esta era una vez una niña que cumplio años y le regalaron un perrito, la niña estaba jugando muy contenta con el perrito en su cuarto cuando de pronto grita:¡mamaaaaaaaaaa! ¿que te pasa hija? ¿te ha mordido el perro? a lo que la hija responde: no, pero me esta probando 
2224: feministas | cuando los hombres cagan piensan y cuando piensan la cagan.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#338739</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=338739' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7426: restaurantes | -camarero, camarero, hay una mosca muerta en mi sopa. -si señor, la verdad es que estos bichos nadan bastante mal.   
3446: adivinanzas | ¿que hace un atlante en un estadio de beisbol con las luces apagadas y de noche viendo las estrellas?admirando un juego de estrellas.  
6535: pepito | pepito  pone un negocio de castañas asadas al frente del banco nacional y es tal el exito que tiene, que un dia viene un amigo suyo buscando ayuda:oye, ya que te va tan bien en el negocio, ¿por que no me dejas 2.000 duros? no, mira, es que hemos llegado a un acuerdo el banco y yo. el no vende castañas y yo no presto dinero 
1660: deportes | si un jugador se va por la banda, otro se va por la orquesta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#21943</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=21943' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1591: crueles | la madre sube al bebe de un año en lo alto de una mesa y esta le dice lanzate al vacio que yo te agarro en brazos y cuando el bebe se lanza la madre se aparta y el niño cae al suelo y se parte la cara, entonces la madre dice:hijo esto te pasa para que no tengas confianza ni en tu madre</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278334</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278334' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5511: otros | juan, tengo un pato que habla. ¿como va a ser eso cierto? ¡que si!, esta tarde vienes a mi casa y te lo enseño. esa tarde... ¿y donde esta?	 mira, patito ven aqui y traeme la camiseta. ¡cua! la amarilla 
474: chistes_cortos | el taxista dijo:no cabe duda. entonces, duda se fue caminando 
49: borrachos | un borracho al cruzar el puente de un rio, comenzo a gritar desesperadamente:¡una ballena! ¡una ballena!  y no paraba de gritarlo, hasta que un hombre al pasar por el mismo lugar le recrimina diciendole:  ¡borracho tonto! ¿cuando se ha visto pasar a una ballena por un rio?  a lo que el borracho desesperado responde:  ¡no señor, se me cayeron dos botellas! ¡ y una va llenaaaaaaaaaaaaaaa!!  
5652: otros | dos niños presumiendo:pues yo tengo un tio que es medico, me sale gratis ponerme enfermo. pues yo tengo un tio que es cura, me sale gratis ser bueno 
4957: mujeres | una mujer le dice a otra:¡estas gorda! la otra responde: si, como una tapia 
4161: mama_papa | mama, mama, afuera esta lloviendo.bueno hijo, no seas mal educado, dile que entre 
3497: hombres | era un hombre que estaba tan, pero tan, obstinado de la vida, que en un momento de desesperacion dice:¡le vendo mi alma al diablo! en ese momento se estremece la tierra y se abre un enorme hoyo en el suelo, y sale un diablito pequeño y dice:  ¡manda a decir mi papa, que no tiene plata!  
864: chistes_cortos | ¿que se dicen dos calvos cuando se ven por la calle?¡muchacho, desde cuando no te veo el pelo!  
7224: atlantes | un amigo le pregunta a otro:¿por que el cabello se aclara antes que el bigote? ¿sera porque el bigote es 15 años mas joven 
5361: obreros | estaban dos obreros platicando y uno le dice al otro:fijate que hay un hoyo en la carretera, ¿como lo tapamos? y el otro le contesta: hacemos otro hoyo a la par y con la tierra que saquemos tapamos ese hoyo. ¿y como hacemos para tapar ese hoyo? hacemos otro hoyo a la par y con la tierra que saquemos tapamos ese hoyo y asi nos vamos hasta sacarlo del pueblo. 
144: borrachos | estos son tres borrachos que van caminando por la calle, un borracho sin querer patea una lampara luego el otro y asi lo patean todos y en eso se les aparece un aladino y les dice que les va cumplir un deseo a cada quien, pero se tienen que subir a un edificio y tirarse y al ir cayendo gritar su deseo, el primer borracho se lanza y grita yo quiero una casa con muchas viejas,  cae con mujeres y su casa, el otro dice  yo quiero un monton de dinero y un auto ultimo modelo  se le cumple y el tercer borrachito se para al filo del edificio y en eso se resbala y grita mamaaaaaaa. y el pobre cae embarazado.  
7881: una_linea | ¿cual es el colmo de los colmos? estocolmo.  
6104: animales | dos pulguitas se encuentran en una esquina, una le dice a la otra:vamos a tomar un cafe al centro. la otra le responde: ¿vamos a pie o tomamos un perro?  
5354: novios | un novio con su novia estan sentados en la mesa cuando se acerca la hora de brindar, el novio dice:cariño, espera que voy a traer el vino. cuando el novio va hacia la bodega no encuentra nada, espantado le dice a su sirvienta. ¡lupe, lupe! ¿donde estan las botellas de vino? ya las tire, señor. ¿que, como que las tiraste? pos si, es que ya estaban todas viejas, caducas desde 1910.  
5285: niños | la niña le dice al padre:papito, papito, no me gusta la abuelita. el padre le responde: no importa hijita, retirala a un lado y comete las papas.  
208: borrachos | la bellezallega el borracho a la casa, toca la puerta duro y dice: mija!! abra la puerta que traigo flores para la belleza!! la mujer abre la puerta y pregunta: ¿donde estan las flores? y el contesta: ¿donde esta la belleza?  
450: chistes_cortos | no desayune pensando en ti, no almorce pensando en ti, no cene pensando en ti, y no dormi porque tenia hambre.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#31591</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=31591' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8052: viejitos | un viejito estaba en la calle cantando una cancion, de pronto estornuda y se le cae la dentadura, y pasa un tipo locochon y le dice:¡oiga, se le cayo el cassette 
5887: animales | va paseando un tipo muy rico por la calle con sus dos perros doberman carisimos que habian ganado miles de peleas; cuando derrepente encuentra a un vago con un perro todo feo callejero, chico, maloliente, y le dice el rico al vago:a ver, te echo una pelea, un perro mio contra el tuyo. y el vago voltea y le dice: orale, si quieres los dos contra mi perro. empieza la pelea, y cuando acaba, acaban todos los perros muertos; entonces el rico se pone a llorar y le dice al vago que sus perros le habian costado cien mil dolares cada uno; entonces el vago le dice: ¿y tu cuanto crees que me costo la cirugia plastica de mi cocodrilo 
3754: locos | en el manicomio, un loco gritaba:¡yo soy el enviado de dios! se le acerca otro loco y le dice: no, ¡yo soy el enviado de dios! y asi, los dos locos discuten. entonces, se acerca un tercer loco, y les pregunta: ¿que pasa aqui? y el primer loco dice: ¡yo soy el enviado de dios! y el segundo dice: no, ¡yo soy el enviado de dios! entonces, el tercer loco dice: un momentito, ¡yo no he enviado a nadie!  
840: chistes_cortos | primer acto: lola compra un cuadro.segundo acto: lola se dispone a clavarlo. tercer acto: lola se lastima el dedo con el martillo. ¿como se llama la obra? el grito de dolores 
4555: matrimonios | estaban dos esposos durmiendo en su casa, cuando de repente la señora escucha un ruido, y dice:juan despierta, creo que se quieren entrar a robar. ¡asomate a la ventana para que crean que tenemos perro 
3002: adivinanzas | ¿como se dice gaucho con frio en chino?chin-chu-ponch 
7532: suegras | el medico se dirige a un tipo que estaba en la sala de espera:señor, le tengo una mala noticia: su madre, la que ayer se encontraba internada, ha... no, esa no era mi madre, era mi suegra. ¡ah, entonces le tengo una buena noticia 
6760: atlantes | era un atlante que fue de visita a mexico y vio un edificio muy grande y se puso a contar los pisos que tenia, cuando dos mexicanos se le acercan y le preguntan:oiga señor, ¿que hace? y le contesta: contando los pisos de este edificio. entonces los hombres le dicen: pues, ¿no conoce usted las leyes de mexico? no, le contesta, ¿por que? porque una ley dice que por cada piso que cuente, debe pagar un peso. ¿si? pregunta el atlante. a ver, ¿cuantos conto?, le preguntan. no, pues, 36 pisos contesta el atlante. entonces son 36 pesos. ya se los paga y se van cada quien por su lado, despues el atlante piensa, los hice pendejos, ¡conte 38!  
4640: matrimonios | estaba paco con un amigo y le dice:paco tu mujer te engaña con tu mejor amigo. entonces paco fue y mato al perro 
5157: niños | ¡papa, papa, en el colegio me llaman mafioso! no te preocupes hijo que yo me encargo, para que parezca un accidente.    
7919: una_linea | ¿cual es la mitad de dos mas dos?3 
4051: machistas | ¡mas perdido que adan el dia de la madre!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#45082</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=45082' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5722: otros | un estudiante en la primaria le pregunta a su maestro: ¿por que usted no tiene pelo en la cabeza? y el maestro le dice:  lo que pasa es que yo, no tengo un pelo de tonto 
7605: tacaños | era un señor tan tonto, tan tonto, tan tonto, que vendio la moto para comprar gasolina. 
4636: matrimonios | un matrimonio visita al medico, tras examinar a la mujer, el medico le dice al marido:la verdad es que no me gusta el aspecto de su esposa. ni a mi, pero es que su padre es rico 
6403: pepito | estaba el presidente dando una platica a unos niños de cierta escuela primaria, explicando los planes de gobierno para los proximos años, al terminar su largo discurso y notar que todos los niños estaban dormidos, decidio iniciar una sesion de preguntas y respuestas:bien niños, ¿alguno de ustedes tiene alguna pregunta que hacer sobre la situacion de nuestro pais? y en ese momento toma juanito la palabra en nombre de todos su compañeritos y le dice al presidente: si señor presidente, yo tengo 3 preguntas que hacerle y estoy seguro que usted me va a responder: primera, ¿quien mato a luis gonzalez? segunda, ¿quien mato a mario? tercera, ¿por que esta tan fregado el pais? el presidente quien empezo a sudar desde la primera pregunta, escucha aliviado el timbre que anuncia el recreo, mientras todos los niños salen desmesuradamente del salon. una vez concluido el recreo el presidente vuelve a preguntar: bueno niños, ¿alguien tiene una pregunta? instantaneamente, pepito se levanta y le dice: si señor presidente, yo tengo 5 preguntas que hacerle: primera, ¿quien mato a luis gonzalez? segunda, ¿quien mato a mario ? tercera, ¿por que esta tan fregado el pais? cuarta, ¿por que el timbre sono veinte minutos antes? y quinta, ¿donde diantre esta juanito?   
5494: otros | ¿que queda mas lejos, la luna o japon?la luna. no, japon. ¿por que? ¿ves la luna? si. ¿ves japon? no 
2567: adivinanzas | ¿de que murio el señor que invento la cama de piedra?de un almohadazo 
7066: atlantes | en un lujosisimo barrio lleno de mansiones, un hombre de aspecto desaliñado golpea a una puerta. la dueña de casa abre y el le dice:yo atlante buscando trabajo. ella se compadece y le dice: tengo algo que usted puede hacer, tome este balde de pintura verde y de la vuelta a la casa. en la parte de atras encontrara un porche que necesita pintura. un par de horas mas tarde el hombre regresa contento y le dice: listo, termine, pero yo conocer bien autos europeos, ese no ser un porsche sino un mercedes.  
5242: niños | un niño llega a su casa triste y su papa desinteresado le pregunta:¿que te pasa hijo? el niño triste le responde: papa, en el colegio me dicen dracula. su padre sin preocuparse le responde: ya, ya hijo, no les hagas caso y anda toma tu sopa rapido porque se esta coagulando 
5529: otros | una mañana un caracol va caminando por el jardin, y ve a muchas babosas, y muy contento les dice:que bien, ¡una playa nudista 
1361: abogados | ¿en que se parecen los abogados a los canguros?en que ambos son unas ratotas de 1.60 a 1.80 mts 
692: chistes_cortos | esta era una vez un hombre tan tonto, que lo pusieron a cuidar una tortuga y se le escapo. 
4721: matrimonios | un dia la esposa muy disgustada le dice a su esposo:estoy cansada de tu sentido de pertenencia, todo el tiempo andas diciendo: mi casa, mi carro, mi esposa, mi televisor, ¿no habria alguna forma de que cambiaras esa actitud?  el esposo la mira y le dice: bueno, esta bien, quieres por favor alcanzarme nuestros calzoncillos 
3063: adivinanzas | ¿por que la gallina queria cruzar al otro lado?para saber si es gallina 
1770: doctores | doctor, doctor tengo complejo de perro.¿desde cuando? desde que era cachorro.  
6633: presos | era un señor preso en la carcel en la cual, todo lo que entraba y salia de ella era minuciosamente registrado.un dia la esposa del preso le mando una carta a su marido en la cual decia: lorenzo, necesito que me digas en que momento debo escarbar la huerta para sembrar papas. contesta el marido: no vayas a escarbar nada querida porque en la huerta estan enterradas todas las armas que escondi. luego de tres dias lorenzo le vuelve a escribir una carta a su esposa: querida, supongo que la policia ya fue a la casa a buscar las armas, y escarbo todo el patio, ahora ya puedes sembrar las papas.   
1565: crueles | estaba un niño jugando futbol, y se le sale un diente y le dice a su mama:mama, ¿que hago? y la mama le dice: dejalo debajo de tu almohada, y mañana el raton te dejara otra cosa. al dia siguiente la mama le pregunta: ¿que te dejo el raton? y el niño dice un papelito que decia sigue intentando.  
1805: doctores | una vez en el hospital un señor esperaba que saliera el doctor para saber como estaba su esposa. al rato salio y le dijo que estaba muy grave la señora y que le tenia que dar de comer en la boca porque no podia mover las manos, la tendria que llevar al baño, la tenia que cambiar de ropa, bañarla, etc. el señor llorando despues el doctor agrego ¡no se crea ya se murio!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279125</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279125' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6280: animales | estos son dos ratones que van por la calle caminando y se encuentran a un raton de ordenador y le dice un raton a otro:¡mira, si a ese lo han disecado 
2648: adivinanzas | ¿como se dice ladron en japones?tumekita mimoto 
6315: animales | ¿saben ustedes por que los elefantes usan tenis blancos los lunes?porque van a deportes.   ¿saben ustedes por que los elefantes no matan a tarzan? porque es el quien les  vende  los tenis.  ¿saben ustedes por que los elefantes tienen las rodillas arrugadas? de tanto jugar canicas.  ¿saben ustedes por que los elefantes tienen  las  orejas tan grandes?  porque ahi guardan las canicas.   ¿saben ustedes por que los  elefantes no se paran de manos? porque se les caen las  canicas.   
5114: niños | llega un amigo a la casa de pepito y cuando estan platicando se oye una voz diciendo:uno, dos, tres, uno, dos tres... el amigo le pregunta a pepito: ¿quien esta haciendo ejercicios? y pepito le contesta: no, es que mi papa esta leyendo mis calificaciones 
1625: cual_es | ¿cual es el lapiz en que la gente se moja?la piscina.  
4697: matrimonios | padre a hijo.dile a la maestra que te de la direccion de la carniceria esa que aparecia en el problema de matematicas, donde el kilo de carne vale un peso.  
6087: animales | habia una vez, una ranita que estaba junto a un lago, de pronto, empezo a llover y la ranita dijo:¡mejor me meto al agua, antes que me moje!    
4231: mama_papa | ¡mama, mama en la escuela me dicen vampiro bueno!toma la sopa que se te coagula 
266: borrachos | un borracho iba caminando por la calle tambaleandose. en eso ve que a una  señora que tambien iba caminando por la misma calle y le pregunta:  ¡oiga, señora! ¿quiere decirme cuantos chichones tengo en la cabeza? y la señora responde:  1,2,3,4...7 chichones ¿por que?  no por nada, entonces me faltan 3 para llegar a casa</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#254</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=254' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2037: actos | primer acto: francisca brilla el piso con la pulidora.segundo acto: a francisca se la daña la pulidora. tercer acto: francisca arreglando la pulidora. cuarto acto: francisca electrocutada. ¿como se llama la obra? el amperio contrapaca 
3144: adivinanzas | ¿cual es el ultimo animal?el delfin 
2733: adivinanzas | ¿que le dijo una nalga a otra nalga?¡como apesta el del medio 
5074: niños | una nena esta observando la cabeza a su mama y le dice:mira, mama, tienes un cabello blanco, y otro, y otro. la mama le responde: esas son canas. oye, mama, ¿y por que te salen canas?, pregunta la nena. porque cada vez que tu te portas mal y yo te tengo que reprender, me sale una cana, responde la mama. ¡ay mama! comenta la nena, ahora comprendo por que abuelita tiene la cabeza toda blanca.  
4782: matrimonios | si el 50% de los matrimonios acaba en divorcio, ¿no seria mas facil tirar una moneda para decidir si te casas?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10573</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10573' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7942: autos | era un carro tan viejo, que cuando el conductor saco la mano para virar, le dieron limosna.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#45451</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=45451' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6971: atlantes | habia dos atlantes que se encontraban tratando de medir un poste. uno de ellos comienza a sostener el poste mientras el otro comienza a escalarlo con una cinta metrica. un señor que pasaba caminando les pregunta:¿y ustedes que hacen? los atlantes responden: estamos tratando de medir el poste. ¿no seria mejor que lo echaran en el suelo? ¡no, porque queremos medir la altura, y no el ancho 
2814: adivinanzas | ¿cuando la luna deja de comer? cuando esta llena 
6778: atlantes | dos atlantes se encuentran en la playa y uno de ellos le dice al otro:mira, una gaviota muerta. y el otro mirando hacia el cielo le pregunta: ¿donde 
4884: mujeres | habia una vez una morena, pero tan morena que decidio teñirse el cabello de rubio, y era muy obvio que se le iba a notar. pero ella sin ningun problema salio a  la calle y en eso paso un chavo y le dice: adios, huerita artificial. y ella le responde:  adios, tarado natural.  
7747: una_linea | era una vez una bala perdida y se puso a llorar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44757</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44757' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2794: adivinanzas | ¿como se llama el campeon de submarino en japones?tokofondo. ¿y el subcampeon? casitokofondo 
7277: atlantes | era un atlante que se acababa de comprar un reloj. entonces mira pasar una señora con reloj y le dice:señora, señora, ¿me puede decir que hora es, por favor?, es que tengo adelantado mi reloj en una hora 
3310: adivinanzas | ¿cual es la mitad de 2+2?tres. (la mitad de 2 es 1 mas 2 es igual a 3 
1503: computacion | la transferencia ftp de un archivo importante jamas fallara antes del 98%</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9855</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9855' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7506: suegras | llega un tipo con un ataque de nervios a ver al psiquiatra y le dice:doctor, llevo tres semanas de soñar que mi suegra viene a comerme cabalgando sobre un cocodrilo. ¿si?, contesta el psiquiatra. si doctor, esos ojos amarillos, esa piel escamosa, esos  dientes afilados. ¡hombre, que terrible!, dice el psiquiatra. y el hombre contesta: ¡y espere que le describa el cocodrilo 
5031: niños | un niño le dice a su papa:papito, papito, mi hermanita ha prendido la computadora. el papa le responde: dejala hijito, que tu hermanita juegue un ratito. el niño le respode: esta bien papa, pero como el fuego llegue a tu cuarto, es tu problema 
3290: adivinanzas | ¿por que los atlantes se abanican con una sierra?porque dicen que el aire de la sierra es mejor 
706: chistes_cortos | ¿quien puede brincar mas alto que una montaña?todo el mundo, porque las montañas no brincan 
5992: animales | una cucaracha ve a otra bailando con movimientos muy electricos, parecia como si estuviera temblando y le pregunta:¿que bailas? ¿breakdance?  y la otra les responde: ¡no baygon!   
2875: adivinanzas | entre nadie y ninguno entraron a robar a una casa, nadie salio por la puerta y ninguno por la ventana, ¿quien quedo adentro?pues, entre 
6157: animales | un dia en la selva se encuentra un tigre y un leon, el tigre le pregunta al leon:oye tu, ¿como te llamas? el leon le contesta: yo me llamo leoncito, ¿y tu? yo me llamo tigrito. y responde el leon: no, no me grites, ¿no ves que soy chiquito 
1788: doctores | una ventaja de ser medico es que puedes echar tierra sobre tus errores.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341261</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341261' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2287: feministas | ¿en que se parece un hombre con un diploma?en que tardas años en conseguirlo, y cuando los consigues no sabes que hacer con ellos 
273: borrachos | estaba un borracho en la calle y de repente aparece un policia y le pregunta:¡que hace aca! ¡son las 5 de la mañana! y el borracho le contesta: estoy buscando las llaves que perdi en la otra cuadra. y el policia le vuelve a decir: pero, ¿que hace aca si se les perdieron las llaves en la otra cuadra? y el borracho le vuelve a contestar: es que aca esta el farol encendido y alla no.  
978: colmos | ¿cual es el colmo de un mudo?que lo arresten y le digan que tiene derecho a guardar silencio 
6298: animales | venian dos ranitas saltando por el campo, una detras de la otra, en eso llega la primera a una carretera y con mucho cuidado empieza a cruzar la carretera, la que venia atras llego tambien a la carretera, en eso la que iba adelante dijo:¡cuidado con el ca...! ¡ploat! y la otra dijo: ¿que ca...? ¡ploat!  
1161: colmos | ¿cual es el colmo de un jardinero?no saber la raiz cuadrada 
7723: una_linea | ¿cual es el colmo de batman?que se lo robin 
3371: adivinanzas | ¿cual es el mar que tiene caspa?el mar caspi 
2960: adivinanzas | ¿cual es el te de los borrachos?el te-quila.  ¿cual es el te de las comunicaciones? el te-lefono 
7030: atlantes | una vez un atlante va a la ciudad y un amigo lo invita al cine, alli dentro ve una escena en una cantina donde al actor principal le dan tremenda paliza, el atlante queda impresionado por la escena.al dia siguiente se encuentra con otro amigo y le dice que lo lleve al cine, a ver la misma pelicula. cuando esta por llegar a  la escena de la pelea el atlante le dice al amigo: ¿te apuesto a que ese tipo no entra en la cantina? el amigo le dice que es trampa porque el ya vio la pelicula, pero el atlante insiste tanto que el amigo termina cediendo. resulta que al protagonista le dieron la paliza, y el amigo le pregunta que por que si el ya habia visto la pelicula, aposto. el atlante le responde: es que con la paliza que le dieron ayer, no crei que ese idiota se fuera a meter a esa cantina de nuevo.  
70: borrachos | son dos borrachos en un bar y uno le dice al otro:no bebas mas que te estas volviendo borroso 
337: borrachos | eran tres borrachines que estaban pero crudisimos y sin ningun peso en los bolsillos. como le vamos a hacer para curarnos esta cruda? dijo uno. pues vamos a transearnos al barman y jugamos al azar el orden en que vamos a ir. total va el primero y le dice: barman, por favor me da una copa de la botella de whisky que esta arriba. el barman sube a una escalera, baja la botella, le sirve y vuelve a subirla. mientras el borracho se la tomo sin dejar huella y le reclama que hasta cuando le va a servir, el barman extrañado no sabe que hacer y el borracho se sale del bar segun enojado. va el segundo borracho y le pide una copa de la misma botella de whisky, pero ya estaba un poco desconfiado el barman. pero se la vuelve a hacer igual el borracho y se sale enojado. le queda dificil para el ultimo. pero va el ultimo y le pide una copa de la misma botella de whisky, para esto el barman ya no sube la botella y ni se despega de la barra y le dice el borracho que si tiene un problema, que porque lo ve tanto, le contesta: no esta usted para saberlo ni yo para contarlo, pero es que hace rato vinieron dos personas.......le cuenta toda la historia pasada, mientras el borracho hasta se saboreaba completamente la copa. al terminarsela, le dice al barman: mira barman ya me platicaste mucho y ya me aburriste, asi que mejor ya dame el cambio que ya me voy.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1532</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1532' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1539: crueles | este es un niño que le dice a su padre: papa, papa, ¿la abuelita sabe mecanica?no, ¿por que?  porque la acabo de ver debajo de un autobus 
1244: colmos | ¿cual es el colmo del mar?que no tiene toalla para secarse 
558: chistes_cortos | ¿cual es la fruta mas paciente?respuesta: es pera 
2175: exageraciones | era un viejo tan, pero tan verde, que las vacas se lo comieron creyendo que era pasto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#121222</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=121222' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7171: atlantes | un atlante llega al aeropuerto a las 3 de la mañana y no encuentra ninguna cafeteria abierta. pregunta a un oficial de seguridad, quien le muestra una maquina expendedora. el atlante se acerca a la maquina y procede de acuerdo a las instrucciones. la maquina de acuerdo a lo planeado le deposita el vasito con el liquido y el azucar solicitado. el atlante repite la operacion una y otra vez, pero se va formando una fila con toda la gente que habia en el aeropuerto y queria tomar algo, entonces la gente se empieza a impacientar y quien estaba atras del atlante le pregunta:señor, ¿va a estar mucho mas tiempo aqui? a lo que el atlante responde: ¿y?, hombre vamos, mientras siga ganando.. 
5351: novios | le dice la novia a su novio:cariño, llevamos mas de 15 años viviendo juntos, ¿por que no nos casamos? ¿casarnos? ¿y quien nos va a querer a ti y a mi?  
3888: machistas | ¿por que creen que las mujeres mueven la cabeza cuando piensan?para que las dos neuronas que tienen hagan contacto 
948: chistes_cortos | habia una vez un atlante que estaba solo en su casa, y llego un ladron y le pregunto:¿y tu mama? y el atlante respondio: ¡no esta! ¿y tu papa? ¡no esta! ¡salieron! y el atlante respondio: ¿paonde?  
404: canibales | un canibal le dice a otro:oye, kalamazu, ¿que tal te cayo mi hermana? le faltaba sal.. 
6989: atlantes | ¿saben por que los atlantes se agachan cuando van a los supermercados?porque buscan precios bajos.  
4171: mama_papa | mama, en la escuela me dicen que tengo la boca grande.bueno, pero anda a traer la pala para comer 
962: cientificos | el 97.3% de las estadisticas han sido claramente inventadas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343236</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343236' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6051: animales | un señor que tenia un gallo que hablaba habia sido invitado a un show de television donde le pagarian diez mil dolares si demostraba la habilidad del ave.muy contento el señor toma de las plumas al gallo y se dirige a la cita. ya en el show el presentador se dirige al publico y presenta al muy ansiado plumifero. damas y caballeros, con ustedes don hipovanesso melara dueño del unico gallo parlante del planeta y sus alrededores. y para demostrar la veracidad de la situacion le haremos una pregunta al gallo: señor gallo, ¿cual es el mejor equipo de futbol del mundo? y el gallo se le queda viendo y no dice nada. don hipovanesso al borde de un ataque de nervios y presa del panico le grita al animal: gallo, gallito no me hagas esto, por favor, contestale al señor. el gallo ni siquiera se digno a mirarlo. como era de esperar, de una patada sacaron del programa al señor y su gallo parlanchin. ya sentado en la acera, el señor se queda viendo al gallo y le dice: ¡vaya verguenza la que me haces pasar animal desgraciado! a lo que el gallo le responde: ¡bien sabes que de futbol, no se ni pio!  
6677: profesiones | estaban reunidos un contador, un arquitecto, administrador de empresas, y un ingeniero en sistemas. empieza el contador:la profesion mas vieja del mundo es la mia. ¡no!, le dice el arquitecto, al principio no existia nada, asi que todo tuvo que ser construido, por tanto dios es arquitecto. el administrador de empresas le dijo al arquitecto: nada que ver, al principio todo era un caos y tuvo que ser organizado tal como una empresa por tanto dios era administrador. interviene el de sistemas: no, no, no, tu dijiste que habia caos al principio, si habia caos ya habia alguien de sistemas alli.  
4260: marinos | un capitan le pregunta a un marino:¿sabe usted nadar? si, señor. ¿donde aprendio? el marinero se queda pensando y contesta: ¡en el agua, señor!  
2494: habia_una_vez | habia una vez una señora tan arrugada, pero tan arrugada que cuando lloraba, las lagrimas les bajaban en jeep.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#102554</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=102554' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4461: amigos | un hermano le pregunta a otro que por que prefiere que la abuela le de el aceite de higado de bacalao, y el otro le contesta:es que como le tiembla mucho la mano, no alcanzo a probar casi nada 
6338: papa_papa | llega un niño y le dice a su papa: papa, papa en la escuela me dice mentiroso y el papa le dice: !tu callate  que ni a la escuela vas!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278815</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278815' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6367: papa_papa | un tipo le cuenta a su papa:papa, estoy viendo elefantes rosados. ¿y no haz visto a un psicologo? le pregunta el padre. no, solo elefantes rosados 
8034: viejitos | tres viejos estan sentados en un banco tomando el sol. - jo, si es que hay que ver lo que es la edad... tengo 70 años, y todos los dias a las 7 en punto me levanto con unas ganas horribles de mear.  pero no hay forma, tu, me paso el dia entero queriendo mear pero no puedo.  - pues eso no es nada. a mis ochenta años, me levanto a las 8 y lo primero que hago es irme a cagar, pero nada, que no hay manera, oye, y asi me paso el dia entero.  - lo mio es peor. con mis noventa años, yo meo todos los dias a las 7 y cago a las ocho; luego, a las nueve, me despierto 
5869: animales | habia una vez unos compadres que estaban tomando cerveza y platicando. un compadre le dice al otro:oiga compadre, y como le fue en su viaje a la selva, ¿no le paso nada? pues, fijese que si compadre, cuando llegue, estaba alli en la selva muy tranquilo cuando me empezo a seguir un leon. ¿y que hizo, compadre? pregunta el otro compadre. pues yo compadre, hice lo que cualquier otra persona hubiera hecho, yo empece a correr, pero despues que sale otro leon y otro leon. ¿que hizo compadre? dice el otro. pues yo no mas corria y corria y mira, va que se iban cayendo los leones detras de mi, se volvian a parar y se volvian a caer, y yo seguia corriendo. le dice el otro compadre: y, ¿no se cago del susto compadre? pues, ¿en que cree que se estaban resbalando los leones cuando se cayeron?  
1858: doctores | va un señor donde el  doctor y le dice:doctor, doctor, tengo sudadera. y el doctor le dice: ¿y que quiere, que le compre los tenis 
4858: mujeres | una dama visita a su ginecologo y le dice que no se siente bien. entonces, este la examina y le dice: señora felicidades, usted sera madre.  ella muy enojada le dice:  jamas, yo no he tocado un hombre en mi vida.  entonces, el medico se dirige a un escaparate de donde toma unos binoculares y se pone a mirar por la ventana hacia el cielo. la mujer muy excitada le dice: ¿que hace usted mirando por la ventana? el medico le responde: señora, la ultima vez que paso un caso como el suyo, vinieron tres reyes magos y esta vez no me lo quiero perder 
924: chistes_cortos | la probabilidad de tener un accidente de trafico aumenta con el tiempo que te pases en la calle. por tanto, cuanto mas rapido circules, menor es la probabilidad de que tengas un accidente.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10201</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10201' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3771: locos | ¿para quien es esa carta?, le dice el director de un manicomio a un loco que esta escribiendo.para mi mismo. y, ¿que te pones? ¡como quieres que lo sepa si aun no la he recibido 
3521: hombres | cuando un hombre de 40 años se divorcia no encuentra nunca, a ninguna mujer de su edad con su misma madurez intelectual. por eso,  busca una de 20 años. 
6742: atlantes | ¿sabes por que los tontos preparan muchas bolsitas de te?porque leyeron un letrero que decia: cristo viene preparate 
6630: presos | la prision llega el jefe de la carcel y pregunta: - ¿quien tiene quejas? y todos se quedan callados, nadie dice nada, pero hay una persona que levanta la mano y dice: - yo si tengo una queja. - ¿cual es la queja? - es que es poco segura la instalacion, pues no hay ni una sola salida de emergencia.  
7498: suegras | el yerno saluda meloso a su suegra:bienvenida a casa, querida mama, ¿cuanto tiempo va a quedarse con nosotros? no tengo prisa, cuando os canseis de mi ¡ah!, pero como?, ¿ya se va?  
7241: atlantes | un dia, los atlantes cansados de ser avergonzados con los chistes que crean sobre ellos, atrapan y llevan a juicio a un humorista.dice el atlante en la corte: señor juez, este hombre tiene que ser sentenciado a muerte. pero, ¿por que?, dice el humorista, si lo que yo digo son bromas, nada es verdad. pero has destruido nuestra reputacion, dice el atlante. despues de un largo juicio el humorista es sentenciado a muerte en la camara de gas. los atlantes lo levantan y lo llevan a un estadio de futbol. el humorista confundido dice: pero este es un lugar abierto y grande, como puedo morir asfixiado en un lugar abierto.  el atlante lo mira y le dice: tu solo espera a que empecemos a tirarte con las garrafas (balones de gas 
6883: atlantes | un niño atlante le pregunta sumamente angustiado a su padre:¿papa, que pasaria si la capa de ozono es destruida? el padre le responde: pues hijo, ozono ya no podria volar 
3895: machistas | las mujeres son como las nubes, desaparecen y aclara el dia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#153362</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=153362' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3651: jaimito | resulta que todos los chicos estaban en la escuela y la maestra pregunta:pedrito, ¿vos en que viniste? en avion, responde pedrito. ¿y vos juanito? en un ferrari. ¿y vos jaimito? yo vine en caballo. y todos los niños se reian y burlaban de jaimito. al dia siguiente la misma pregunta. pero como jaimito no queria que los niños se rieran nuevamente de el, le responde: yo vine en una moto cbr600. ¿y por que tardaste tanto? pregunto la maestra. ¡porque la deje comiendo pasto!  
1290: colmos | ¿cual es el colmo de un preso?tenerle miedo a los grillos.  
2479: habia_una_vez | habia una vez un chico tan obstinado, pero tan obstinado que se queria tirar de un edificio de 40 pisos y consiguio uno de 20, y se tiro 2 veces</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279123</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279123' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5704: otros | estan dos quesos en un desierto y uno le dice al otro:oiga, estoy cansado. y el otro contesta: y yo quesudo.  
8001: vendedores | llega un tipo a un almacen y le pregunta al vendedor:¿señor tiene azucar? y el vendedor responde: recien se me acabo. y el tipo pregunta de nuevo: ¿y harina tiene? a lo que el vendedor responde: ¿ayer se me termino? y el tipo pregunta de nuevo: ¿y arroz tiene? y el vendedor responde: recien vendi el ultimo. entonces el tipo vuelve a preguntar: ¿y sal empaquetada tiene? y el vendedor responde: sabe que se me termino, tambien. entonces el tipo indignado le dice: oiga señor, usted no tiene nada de lo que le pido, este almacen no vale nada y sabe que mas, ¡vaya a freir monos al africa! y el vendedor le responde: lo lamento, pero tambien se me acabo el aceite 
2379: genios | estan tres naufragos solos en una isla desierta y se encuentran una lampara maravillosa. el genio les dice que les va a conceder un deseo a cada uno. el primero dice: deseo irme con mi familia y amigos.y se lo concede. el segundo dice: deseo irme con mi familia y amigos. y se le concede. el tercero, al ver que se habia quedado solo dice: deseo que mis amigos regresen 
1573: crueles | un osito iba cominando y se cayo a un pozo.les dio risa? al osito tampoco 
5476: otros | habia una ves una señora tan fea que cuando picaba cebolla no era la señora la que lloraba, sino que era la cebolla la que lloraba.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280053</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280053' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4561: matrimonios | una pareja paseando por el campo, iban platicando. el le dice a ella:¿sabes que es eso de la reencarnacion? no se, contesta ella. y el le dice: por ejemplo, ¿ves ese buey por la loma?, podria ser tu hermano. ¿ves ese burro en la colina?, podria ser tu padre. ¿ves a esa vaca?, podria ser tu madre. ella le contesta: entonces, vamos a bajarnos de esta mula no vaya a ser tu madre.                                                                                       
7048: atlantes | ¿por que los atlantes echan cebollas a la carretera?porque dicen que las cebollas van muy bien para la circulacion 
5845: otros | en una biblioteca...señor, ¿donde se encuentran los libros de autoayuda?  pero si le digo, seguro que pierdo el trabajo 
2007: actos | primer acto: sale mickey mouse en patines y se cae.segundo acto: sale mickey mouse en bicicleta y se cae. tercer acto: sale mickey mouse en patineta y se cae. ¿como se llama la obra? micky way 
3959: machistas | ¿por que las mujeres se casan de blanco?para hacer juego con la cocina y el lavarropas 
4939: mujeres | estaba la señora de la casa mirando television, mientras la criada lavaba los trastes, y escucha un escandalo al caerse los platos al piso:¿mas trastes maria? no señora, menos.  
3479: hombres | ¿sabes a que se levantan los hombres en la noche?un 20% se levanta a tomar agua. un 30% se levanta a hacer pipi. y un 50% se levanta para irse a su casa 
776: chistes_cortos | ¿ojo por ojo?hehentaycuatro 
1112: colmos | ¿cual es el colmo de una maleta?pedir vacaciones, porque esta cansada de tanto viajar.  
643: chistes_cortos | iba un señor en un taxi y le pide al taxista que lo deje en el semaforo, y el taxista le responde:yo lo dejo en la esquina, usted vera como se sube 
7189: atlantes | era un atlante que estaba de visita en mexico, pero se tenia que ir a atlantilandia. entonces habla al aeropuerto y suena el telefono y contesta la recepcionista:bueno, aeromexico a sus ordenes. bueno, quisiera saber, cuanto toma un vuelo de mexico a atlantilandia. un minuto, le dice la recepcionista al ver que tenia otro llamado. okay, gracias, responde el atlante, y corta la llamada 
6121: animales | en un paseo de curso al campo para interiorizarse de la vida de las ovejas una niña le pregunta a la dueña de las ovejas:¿cuantas ovejas tiene usted? y la señora le respondio: no se. y la niña dijo: pero, ¿como que no sabe, si son suyas? y la señora le respondio: si, pero es que cada vez que las empiezo a contar me quedo dormida 
1752: doctores | una mujer va al psicologo:doctor, tengo complejo de fea. ¿complejo solamente... 
6262: animales | resulta que iba un rancherito con una vaca por un camino real al pueblo mas cercano y le faltaban como 60 kilometros para llegar, cuando de pronto ve una polvareda por el camino, se hace a un lado y le empieza hacer la parada, y era un ejecutivo que iba en su auto deportivo y lo pasa, y de pronto que se regresa el ejecutivo en su carro y sube al rancherito y la vaca los sigue. el ejecutivo mira por el espejo retrovisor y ve que la vaca casi lo alcanza y acelera mas de 100 km/h y mira por espejo retrovisor y ve que la vaca esta detras de ellos y acelera a 150 km/h y la vaca detras de ellos, acelera a 180 km/h y mira por el espejo retrovisor y ve que la vaca va sacando la lengua recargandola hacia el lado izquierdo y le dice al rancherito:creo que tu vaca ya se canso. a lo cual el rancherito le pregunta: ¿por que dice eso? el ejecutivo le contesta: porque va sacando la lengua. y el rancherito le pregunta: ¿de que lado la va sacando? el ejecutivo le contesta: del lado izquierdo. a lo cual el rancherito le dice: no se ha cansado, eso quiere decir que nos va a rebasar. y zuuuuummmm que los rebasa la vaca 
5177: niños | era una vez un muchacho que queria ser policia y tenia una entrevista con toledo, va a la entrevista y toledo le pregunta cuanto es 1 y 1, y el muchacho le dice:11. toledo sorprendido le dice cuales son los dos dias de la semana que empiezan con t y el muchacho contesta: today y tomorrow. toledo le dice, ¿usted sabe quien mato a porter? y le dice: no, toledo. entonces, vayase a su casa y averiguelo. el muchacho entusiasmado llega a la casa y su mama le dice: ¿como te fue hijo? y el hijo le responde: ¡muy bien!, ya me mandaron a investigar un asesinato.                                     
7637: telefonos | ring, ring...¿diga? ¿los servicios secretos? lo siento no puedo decirselo 
2573: adivinanzas | va una señora gorda, pero muy gorda a una carniceria, y le pregunta al carnicero:¿que vale esa cabeza de marrano? y le dice el carnicero: ¿cual cabeza de marrano? la de alla. señora, eso es un espejo 
7793: una_linea | habia una vez...truz.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1170</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1170' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7456: secretarias | la secretaria del aeropuerto de nuestra ciudad hace un anuncio por los altoparlantes, indicando a los pasajeros que se sirvan abordar el avion. al terminar anuncia:para los pasajeros extranjeros lo mismo, pero en ingles.  
300: borrachos | eran dos borrachos y uno le dice al otro:¿donde cogiste ese catarro? y le contesta: mira, ayer soñe que era una botella y dormi destapado.  
2129: exageraciones | era una vez un señor tan rico, pero tan rico, que se lo comieron.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#78848</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=78848' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2054: actos | primer acto: una caja de llaveros y un llavero solitario en un rincon.segundo acto: una caja de llaveros y un llavero solito en un rincon. tercer acto: una caja de llaveros y un llavero solito en en rincon. nombre de obra: el llavero solitario 
495: chistes_cortos | este es un niño que llega a su casa y la dice a la madre:¡mama, mama, en la escuela me dicen peludo! y dice la madre muy asustada: ¡manolo, corre que el perro habla 
4892: mujeres | una mujer va conduciendo su auto al mediodia, cuando de repente un camion a toda velocidad la choca. ¿quien tiene la culpa?la mujer, porque al mediodia deberia estar haciendo el almuerzo 
3815: locos | un psicologo como regalo de fin de año les dice a los locos que el que acierte a una pregunta podra irse a su casa:pepe, ¿cuanto es 2+2? abril pero pepe, como va a ser 2+2 abril, ¿tu estas tonto?, contesta tu juan. 2+2=marzo pero que mania con los meses, ¡no es marzo!  a ver, contesta tu miguelito. es muy facil, 2+2=4 ole tus huevos miguelito, diles como has sacado que 2+2=4 es muy facil, he dividido abril entre marzo y me ha dado 4.   
351: borrachos | un borracho va y observa en una vitrina, en donde hay un espejo, se queda pensativo, una hora despues, se dice a si mismo:este es el estupido que se corta el pelo enfrente de mio 
4241: mama_papa | una niña llega a su casa llorando, y le dice a su mama que los niños en su escuela le estan diciendo que ella es muy odiosa. la mama no la escucha y le dice:  ¿que, mi amor? ¿ que dices? la niña contesta con voz muy fuerte y segura:  ¡no repito, ya yo hable 
5049: niños | estaba juanito viendo la tele cuando su mama le grita:¡juanito¡ ¿quien tomo del refrigerador el pastel que iba a compartir en la tarde con las señoras? juanito dice: yo mama, se lo di a un niño que estaba hambriento. la mama le dice: ay que lindo, ¿y quien era ese niño hijito? juanito dice: ¡yo mama!  
4412: amigos | estos son dos amigos que estan en un bar y uno le dice al otro:tengo por lo menos 500 palomas. el otro asombrado le responde: ¿mensajeras? el otro le responde: no, no te exagero 
6953: atlantes | ¿por que los atlantes que trabajan en las televisoras salen con abrigo?   porque van a salir al aire 
4833: militares | en medio de una guerra, uno de los soldados le pregunta al general:señor, deseo hacerle una pregunta, señor. digame, soldado ryan. señor, ¿que hacemos si pisamos una mina del campo minado, señor? soldado, segun el procedimiento habitual, debe tratar de esparcirse en trocitos en un circulo de 10 metros.  
3915: machistas | ¿cuando viajara la mujer a la luna?cuando se tenga que limpiar 
4719: matrimonios | la felicidad es tener una familia grande, amorosa, dedicada, uniday en otra ciudad  
6700: profesores | un profesor pasando lista:carlos martinez ¡presente! raul lozano ¡presente! pablo rios ¡presente! juan botones ¡se me caen los pantalones! al dia siguiente vuelve a pasar lista pablo rios ¡presente! juan botones ¡se me caen los pantalones! y bueno, el profesor enojado piensa que no puede ser, que ese niño todos los dias haga lo mismo. entonces al dia siguiente vuelve a pasar la lista. pablo rios ¡presente! botones juan ¡se me caen igual!  
975: colmos | ¿cual es el colmo de los colmos?que un muerto se tire al agua, que un ciego lo vea caer, que un mudo le diga a un sordo, mira como nada aquel 
5687: otros | un señor entra en una optica y le dice al empleado:¿me da usted unas gafas, por favor? el empleado le contesta: ¿para lejos o para cerca? para cerca, no voy a salir de la provincia 
7259: atlantes | ¿por que los atlantes echan vicks vaporub en las calles?pues, para descongestionarlas 
5094: niños | un dia llega una señora con un psicologo y le dice al doctor:mi hija fuma. y el doctor le contesta: señora, eso no es tan preocupante, ya sabe que a cierta edad los niños quieren fumar. pero doctor, mi hija tiene tres años. el psicologo preocupado le dice: traigamela mañana urgente. va la niña con su cigarro y el doctor pregunta: hija, ¿por que fuma? y la niña contesta: pobemas doctor, pobemas. no hija, ¿pero por que? pudos pobemas doctor, pudos pobemas doctor. pero hija, que te paso y la niña dice: es que me violadon doctor. y el doctor preocupado dice: ¿como que te violaron? y la niña contesta: ¡es que estaba boracha!  
1822: doctores | esta la señora en la sala de espera muy nerviosa. despues de una hora sale el medico y ella le pregunta:doctor, ¿se salvo mi esposo?  el doctor responde con cara de asombro: ¿pues que no era autopsia 
3779: locos | un doctor llega a visitar un manicomio y en su recorrido ve a uno de los reclusos que esta cantando en una plaza, y los demas locos estan enfrente a el. al cabo de una hora el doctor vuelve a pasar y ve al loco que estaba cantando, pero ahora lo hacia de espaldas al publico. el doctor le pregunta a uno de los reclusos que por que el cantante se habia volteado, a lo que este le contesta que ese loco se creia cassette y como acabo el lado a ahora estaba en el b. 	  		  
3862: locos | estaba un señor carcajeandose pero carcajeandose a carcajadas y le dice una señora:oiga pos, ¿que tiene usted? y el señor le responde: es que me estaba contando chistes y este no me lo sabia 
471: chistes_cortos | solo hay dos palabras en el mundo que te abriran muchas puertas.jale y empuje 
5974: animales | una hormiga bañandose en el mar y llega el elefante y le dice:-hormiga, sal del agua y la hormiga que se esta bañando le dice: -no quiero salir. y le contesta el elefante: -he dicho que salgas, he dicho que no respondio la hormiga.  -y al rato salio la hormiga y le dice: -¿que quieres, elefante? y dice: -¡ah! ¡que creia que tenias puesto mi traje de baño!  
1241: colmos | ¿cual es el colmo de un luchador?llegar a la casa y que se le hayan quedado las llaves 
3625: jaimito | llega un dia pedrito a la escuela y le pregunta a jaimito:jaimito, ¿que escribiste tu en la tarea? y le dice jaimito: yo no escribi nada, ¿y tu? yo tampoco escribi nada. y le dice jaimito: ¡la profesora va a creer que nos copiamos 
861: chistes_cortos | este era un niño que llego a la casa y le dijo a su mama:mama, mama, en la escuela me dicen campana. y la mama le responde: ay hijito, no se preocupe, no sea ton tin ton tin ton tin.. 
1547: crueles | esta era una mujer tan gorda, que la balanza marcaba; continuara...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#90400</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=90400' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6139: animales | habia una vez una pequeña mosca que le dice a su madre:mama, mama, ¿puedo salir a volar? ya tengo mis alas grandes miralas estan bonitas, ¿me dejas? y la mama le dice: no hijo, no puedes, afuera estan los humanos, ellos son malos, matan a las moscas. el hijo le insiste tanto a su mama que esta se ve forzada a decirle que si.  la mosquita sale feliz y no vuelve en 3 dias a la casa, al llegar la madre preocupada pensaba que a su hijo lo habian matado los humanos, pero su hijo le dice: mama, estabas equivocada, los humanos son re-buenos. y esta le responde: pero como dices esas barbaridades, te digo que son malos. es verdad, madre. pero, por que me dices que son buenos? y la pequeña mosca le responde: es que yo me meti a una fiesta de los humanos y me paseaba entre ellos, y me aplaudian, me aplaudian.  
3227: adivinanzas | ¿que le dijo un lapiz a la luz? apaga la luz que estoy con una mina 
8087: viejitos | el nieto que le dice a la abuela:abuelita, abuelita, ¿has visto por casualidad unas pastillitas? dice la abuela: no, pero acabo de ver unos dragoncitos.. 
1196: colmos | ¿cual es el colmo de un corredor?que lo corran del trabajo.  
5440: otros | un bebe fue encontrado en la puerta de la empresa al amanecer, cuando los primeros empleados llegaban. alimentaron al bebe y se lo presentaron al director para saber que es lo que se debia hacer con el niño. el director emitio la siguiente comunicacion interna:  de: el director para: recursos humanos  acusamos el recibo de un recien nacido de origen desconocido. formen una comision para investigar y determinar:  1.	si el encontrado es producto domestico de la empresa. 2.	si algun empleado se encuentra envuelto en el asunto. 	 despues de un mes de investigaciones, la comision envio al director la siguiente comunicacion interna:  de: la comision de investigacion para: el director  despues de cuatro semanas de diligente investigacion, concluimos que el bebe no puede ser producto de esta empresa.  1.	en nuestra empresa nunca fue hecho nada con placer o con amor:  2.	en nuestra empresa jamas dos personas colaboraron tan intimamente entre si; 3.	aqui nunca fue hecho nada que tuviese pies ni cabeza; 4.	en nuestra empresa jamas sucedio una cosa que estuviese lista en nueve meses.  
7012: atlantes | pepe mira hacia el cielo y dice:mira manolo, el avion presidencial. pues que no pepe, ese no es el avion presidencial. ¡que si! ¿por que dices que ese no es el avion presidencial? ¡joder hombre! porque si ese fuese el avion presidencial, irian 2 motocicletas delante, y 2 detras.  
5581: otros | manolo y pepe fueron los unicos sobrevivientes de un naufragio, llegaron a una isla desierta.¡aqui nos vamos a morir de hambre, manolo! ¡tranquilo, pepe que he traido dinero 
1279: colmos | ¿cual es el colmo de comprar embutidos?que te vendan una marca chancho 
7153: atlantes | dice un atlante a su hijo:¡hijo, arranca el tractor! padre, no sabia que lo habias plantado.  
4840: militares | el recluta al coronel:mi coronel, hemos perdido la batalla. el coronel: pues si la han perdido, ¡busquela 
3922: machistas | ¿cual es el santo mas pequeñito?san tito 
509: chistes_cortos | ¿en que se parecen los hombres a los calcetines?en que solo sirven para meter la pata 
3308: adivinanzas | ¿como reconocer a un pastuzo en un velorio?porque es el unico que lleva regalo 
431: caperucita_roja | dicen que la caperucita roja iba a la casa de su abuelita, cayo la noche y la aplasto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#709</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=709' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2347: feministas | ¿cual es la diferencia entre un camion de basura y un hombre?el camion 
3973: machistas | ¿en que se parece una mujer a una pelota?en que la puedes botar cuando quieras 
3288: adivinanzas | ¿por que los pajaros vuelan al sur en invierno? porque es muy largo para ir caminando 
4866: mujeres | varias señoras estaban jugando a las cartas y como a las seis horas de estar jugando una de ellas  dice. me voy a parar de la silla porque tengo las nalgas dormidas. la que esta al lado le dice:  si amiga, es bueno que te pares porque tienes las nalgas tan dormidas, que desde hace mucho rato te estan roncando 
6033: animales | un pollo y un cerdo nacen el mismo dia, al cabo de un año, ¿cual es el mayor?el pollo porque tiene un año y pico 
8137: bares | un señor va a un bar y le dice al camarero:un cafe solo por favor. y el camarero dice: ¡todo el mundo fuera 
2081: era_una_vez | esta era una vez un niño que se llama jesus y su mama lo mando a comprar un kilo de azucar.el niño le pregunto que donde era la tienda, y la mama le respondio: donde veas que entra mucha gente ahi es la tienda. cuando el niño va por la calle, sonaron las campanas llamando a misa y mucha gente entra a la iglesia, el niño pensando que era la tienda, entra y estando ahi el padre pregunto: ¿a que vino jesus a la tierra? y el niño respondio: a comprar un kilo de azucar 
1396: abogados | un hombre quien habia sido pillado desfalcando millones de su empleador fue a ver a un abogado buscando defensa. el no queria ir a la carcel, pero su abogado le dijo: “no te preocupes. tu nunca tendras que ir a la carcel con todo ese dinero. y el abogado estaba en lo correcto, cuando el hombre fue enviado a prision el ya no tenia ni un dolar. 
4496: amigos | era un dia caluroso en mexico de esos en que no provoca salir de casa. estaba juan con mucho fastidio oyendo algo de musica en la radio, cuando de pronto aparece jaime y le  saluda:¿que onda mano? a lo que juan responde: fm mano.   
2219: feministas | ¿que hace una mujer tirando a un hombre por la ventana?contaminando el ambiente 
7916: una_linea | ¿quien es el santo de los guereros?sanson 
3369: adivinanzas | ¿en que se parecen un ciempies y un tentempie?en que un ciempies tiene 100 pies y  un tentempie, ten (10 en ingles) por ten (10), igual a 100  100 pie= 100 pie  
2958: adivinanzas | ¿que le dijo un cuadro a una pared?perdoname por darte la espalda 
8019: vendedores | habia una vez un señor que fue a comprar una estufa y le pregunta al dueño del local:¿cuanto cuesta ese televisor de 50 pulgadas?  el dueño le responde: $1.000 entonces, el señor le pregunta: ¿y cuanto vale esa estufa? el dueño del local responde: $1.000.000 entonces, el señor le dice: ¡esto es una estafa!  a lo que el dueño de local responde: ¡no, es una estufa no una estafa 
2164: exageraciones | ¡oye! ¿que hora es?las doce. ¡que tarde! haberme preguntado antes 
2374: funerales | un hombre de madura edad se acercaba, como de costumbre, a su kiosco para comprar el periodico, pero este cuando lo compraba lo abria por la pagina de los carteles de fallecimientos, y le decia al kiosquero:¡que mala suerte! ¡hoy no he salido! al dia siguiente iba y decia lo mismo: ¡que mala suerte! ¡hoy no he salido! y asi durante mucho tiempo. al pasar los años ve el kiosquero que el tio no viene, y se dice a si mismo: ¡vaya tela! ¡toda la vida comprando el periodico, y para una vez que sale no lo compra 
2191: exageraciones | este era un hombre tan viejo, tan viejo, tan viejo, que cuando se murio el pobre hombre, el mar muerto estaba enfermo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#27297</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=27297' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8118: aviones | un avion se va a caer y solo hay un paracaidas y tres hombres aguantados del paracaidas.le dicen al primero: ¡sueltate! no, no, no. al segundo: ¡sueltate! no, no me voy a soltar. al tercero: ¡sueltate! si, pero por mi honor denme un aplauso.  
6683: profesiones | dicese de quien se pasa 5 o mas años estudiando derecho en alguna universidad, siempre termina torcido.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#82152</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=82152' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4007: machistas | ¿que animal anda con una pata? pues el pato.  
2264: feministas | las mujeres tienen miles de defectos, los hombres solo dos:todo lo que hacen, y todo lo que dicen 
5651: otros | un venezolano y un argentino caminaban por una de las calles de new york, en esa calle construian un edificio de muchos pisos, mientras un obrero de la construccion colocaba una ventana en el piso 10 se le cayo de las manos, y justamente le cayo en la cabeza al argentino que venia pasando por la calle con el venezolano, el argentino se desplomo al instante, y el venezolano empezo a buscar la forma de reanimarlo, pero era imposible, la gente se aglomero alrededor de los dos latinos, y el venezolano le decia:che levantate, levantate, che. un policia al ver que eran latinos le pregunta al venezolano: ¿que paso aqui? el venezolano le responde: yo iba con my friend (mi amigo) por la street (calle), y de repente del building (edificio) se desprendio una window (ventana), y le cayo a my friend (mi amigo) en la one under (cien), y desde hace rato no vuelve en yes (si).  
4947: mujeres | dos mujeres hablan:tu marido si que es bien parecido. si, debe ser por eso que siempre lo confunden con otro 
7223: atlantes | ¿saben ustedes por que los atlantes hacen sus escuelas en el fondo del mar?¡bueno, pues porque en el fondo no son tan tontos!  
7683: telefonos | llaman por telefono y un señor pregunta:¿hablo con el demonio? y le contestan. ¡no! ¡con el de la corbata 
7768: una_linea | ¿como se dice resorte en chino?toingggg........  
4058: machistas | ¿cual es el pez que da mas duro?el pez cozon 
1943: actos | primer acto: aparece un hombre limpiando una o.segundo acto: aparece el mismo hombre limpiando otra o. tercer acto: aparece el mismo hombre limpiando otra o. ¿como se llama la obra? las o-limpiadas 
5792: otros | la mama de pepe tiene 5 hijos: fa, fe, fi, fo, y, pepe.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#73550</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=73550' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3571: infierno | pues estaba un dia el demonio de los pecados, distribuyendo a los pecadores a sus respectivos infiernos, viene un borracho y su castigo fue estar en una sala llena de licores por cien años, al cumplirlos sale el borracho igual de borracho, luego viene un mujeriego y su castigo fue el encierro en una sala llena de mujeres dispuestas a todo, por cien años, al cumplir el tiempo, sale el mujeriego todo flaco y acabado, por ultimo llega un fumador compulsivo, el cual habia robado, por culpa del vicio y su castigo fue el encierro en un cuarto lleno de toda clase de cigarrillos por cien años, al cumplir su tiempo, llega el demonio y le abre la puerta, recibiendo un gran susto, ya que sale el tipo corriendo, desesperado gritando a todo pulmon, un cerillo, un cerillo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#282676</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=282676' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5458: otros | una vez juanito le dice a un amigo:preguntame si soy una jirafa, el amigo le pregunta: juanito, ¿eres una jirafa? juanito responde: si, si soy. ahora preguntame si soy un conejo y el amigo le pregunta: juanito, ¿eres un conejo? juanito responde: ¡estupido, te acabo de decir que soy una jirafa 
3980: machistas | ¿me das un ghdhdgncyr de pipas?¿un paquete de que 
1064: colmos | ¿cual es el colmo de los colmo?que dos palomas de la paz se peleen por el ramito de olivo.  
6577: policias | ¿que hace un policia atlante parado frente a una playa?esperando la ola criminal 
1147: colmos | ¿cual es el colmo de batichica?una batidora.  
727: chistes_cortos | un niño le dice a su mama:mama, mama, afuera esta frio. y la mama le responde: bueno, y ¿por que no le dices que pase 
158: borrachos | dos borrachos van en el coche a las 4 de la mañana y le dice uno a otro:¡cuidado que viene una curva cerrada! y le contesta el otro: claro, a estas horas no va a estar abierta 
6103: animales | habia 3 loros que hacian gran escandalo sobre la copa de un arbol en la casa de un granjero que se encontraba armado.  este aburrido por la bulla les dice:al primero que hable le meto un tiro, y el primer loro dice a los demas: shhhhhhhhhhhhh no hablemos. y el granjero le dispara. el segundo loro dice: pobrecito no debio hablar. y el granjero dispara. el tercer loro dice: por eso yo no hablo. y tambien le disparo.  
1734: doctores | un señor que tenia un ojo de vidrio se lo traga de manera accidental y es llevado enseguida al gastroenterologo. al ser examinado a traves del recto el doctor exclama:¡tengo 40 años viendo tripas y esta es la primera vez que una tripa se me queda viendo a mi!  
8051: viejitos | la abuela pregunta al nieto:niño, ¿como se llama tu amigo, el que siempre me esconde las cosas? y el nieto le contesta: alzheimer, abuela, alzheimer. la abuela vuelve a preguntar: ¿y ese otro que me pone tan nerviosa? ¿como se llama? el nieto le dice: parkinson, abuela.  
6244: animales | ¿como se invento el atun?iban dos pececitos y se iban a chocar, uno lo vio y el otro no. el que lo vio grito aaaaaaaaaaaaaatun.   
7443: restaurantes | comensales que se sientan tentados a robar la cuchilleria, los ceniceros y otros objetos que pertenezcan a este restaurante se les solicita que lo hagan discretamente. nosotros queremos preservar la buena reputacion de nuestra clientela.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342898</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342898' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5337: novios | el novio a su futuro suegro.hola, vengo a pedir la mano de su hija. ¿cual, la mayor o la menor? ¡ah! ¿no tiene las dos manos iguales?  
3736: ladrones | una banda de ladrones, sale de una bodega de vinos y licores cargados con un monton de cajas de estos, despues de escapar de la policia y de llegar a su escondite, deciden gastar el contenido de las cajas, despues de 10 botellas cada uno, el jefe se percata de que el licor tiene un sabor extraño, entonces, decide mandarlo a analizar. dos horas despues, uno de sus secuaces llega con el resultado del analisis, el cual decia asi:estimado señor, lamento informarle que su caballo tiene diabetes 
6718: profesores | cierto profesor, le dice a sus alumnos:escriban la prueba del proximo viernes. profesor, viernes se escribe con b grande o con v pequeña?  pues, entonces, escriban prueba del lunes 
2203: farmacias | un señor llega a una farmacia de un pueblito, y le dice al dependiente:vivaporru. y todos los presentes dicen: ¡viva 
1990: actos | primer acto: sale una mujer sentada en una barra de hielo.segundo acto: sale la misma mujer sentada en una barra de hielo. tercer acto: sale la misma mujer sentada en una barra de hielo. ¿como se llama la obra? refresco de cola 
7744: una_linea | ¿como se dice panqueque en ingles?bread-what-what 
1627: dentistas | una mujer y su esposo tuvieron que interrumpir sus vacaciones para acudir al dentista.necesito una extraccion, pero sin anestesia porque llevo mucha prisa, anuncio la dama. extraiga la muela lo mas rapido posible para que podamos irnos pronto.  muy impresionado el dentista exclamo: ¡que valiente es usted, señora! ¿cual es la pieza? la mujer se volvio a su marido y le dijo: muestrale la muela, cariño. 
6481: pepito | la maestra le pregunta a un amigo de pepito:a ver jaimito, ¿cuanto es 2+2? y dice jaimito: 4, maestra. muy bien jaimito, dice la maestra. ahora la maestra le pregunta a pepito: a ver pepito, contestame con rapidez, ¿cuanto es 3+3? y dice pepito: 5 maestra. muy mal pepito, la respuesta es 6. y dice pepito: maestra, usted me pidio rapidez no precision.  
4563: matrimonios | un matrimonio estaba cenando con un amigo de ambos. durante la cena, el marido cada vez que se dirigia a su esposa, le decia cosas tan bonitas como: amor mio pasame el pan, mi vida me pasas el agua. durante unos minutos la señora tuvo que ausentarse. en esos momentos, el amigo le dice al marido:realmente estoy impresionado de la forma tan dulce con que tratas a tu esposa. y el marido le responde por lo bajo: es que hace seis años que me olvide de su nombre 
3010: adivinanzas | ¿que es un asterisco?un punto despeinado 
19: borrachos | era una vez dos borrachos que se acuestan a dormir en una litera, y el borracho que esta en la parte de arriba de la litera antes de dormirse comienza a rezar:con dios me acuesto, con dios me levanto, la virgen maria, y el espiritu santo. en eso se cae la litera y el borracho que esta en la parte de abajo dice: ¿vistes? ¡eso pasa por estar durmiendo con tanta gente 
4364: amigos | amigo, ¿puedes guardarme un secreto?si. necesito 6.000 euros. como si no me hubieras dicho nada 
579: chistes_cortos | era tan feo el pobre niño, que cuando jugaban al escondite nadie le buscaba.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#105948</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=105948' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4559: matrimonios | habia un tipo que era muy optimista, a todo le encontraba el lado bueno, un dia un amigo le dice:que crees, ayer, llego juan a su casa, encontro a su mujer con un hombre, saco la pistola, los mato a los dos y luego se suicido. que bueno, contesta el primero. ¿como que bueno? ¡si es una tragedia! pues si, pero si hubiera llegado un dia antes, el muerto hubiera sido yo 
438: caperucita_roja | va caminando caperucita y se cae a un charco azul.ahora es, ¡caperucita azul 
5237: niños | era un niño que le dice al padre:papa el termometro ha bajado. ¿mucho? pues si, unos 10 metros, se ha caido de la ventana 
703: chistes_cortos | ¿que pasa en italia entre las 4 y 5 de la tarde?una hora.  
6935: atlantes | este era una vez un atlante tan, pero tan bruto que creia que las camionetas 4x4 tenian 16 ruedas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2176</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2176' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4447: amigos | se encuentran 2 campechanos en una reunion, edgar y samuel. fijate que la otra noche fui al cine yo y carmela, y... para corregirlo, edgar le dice: carmela y yo... chi, ¿entonces yo no fui 
3832: locos | en un manicomio se encontraba un enfermero, que iba hacia el jardin de los enfermos, en eso mira a un enfermo que golpeaba a los demas, el enfermero para tranquilizarlo lo agarra y lo empuja pero el enfermo mental cae y se ve mas furioso que nunca, el enfermero al mirarlo dice a correr y el enfermo mental lo sigue, el enfermero corria y corria pero no se podia quitar al enfermo mental de encima, por ultimo, despues de una hora el enfermero se rinde y dice:ya no puedo mas, es mejor que me mate ese enfermo porque sino me voy a morir corriendo. en eso llega el enfermo con poco aire pero al mismo tiempo furioso y decide actuar, se ve que levanta las manos con una gran furia, como a golpear al enfermero y luego las baja bien despacio y lo toca y le dice: ¡tu la llevas ahora! y sale corriendo.  
3006: adivinanzas | ¿por que la gallina cruzo la carretera?para comprobar que no era una gallina.    
3503: hombres | pues mi padre se estaba quedando ciego, asi que le hicieron un transplante de cornea y ahora no veas, es capaz de leer el carne de identidad de un capitan que este pilotando un avion a diez kilometros de altura. si, hay que ver lo que se ha adelantado, ¿eh?  por ejemplo, mi padre en un accidente perdio un dedo de la mano, asi que le hicieron un injerto con una tetilla de vaca, y ahora cuando quiere echar leche en su cafe lo unico que tiene que hacer es ordeñarse el dedo.  ¿si?, eso habria que verlo.  ¡si, con el ojo de tu padre!  
425: canibales | un ateo llega a la selva a una tribu de canibales, y se encuentra con el jefe que lo ve con una biblia bajo el brazo, y le dice el ateo al jefe canibal:¿usted lee la biblia?, ese libro ya paso de moda, no creo que le informe de nada importante. y el jefe canibal le responde: amigo, de gracias a dios que soy cristiano y leo la biblia, porque en este momento ya usted estuviera en una olla 
4065: machistas | ¿que hace algo que a la vez nada?el pez.   
4644: matrimonios | un matrimonio se despierta en la madrugada porque un ladron se queria meter a robar y entonces la mujer le dice a su esposo:viejo sal para que vean que hay un hombre en la casa. y el contesta: mejor sal tu para que vean que tenemos perro 
114: borrachos | tres borrachos entran en un bar a las tantas de la noche. dos de ellos llevan al tercero, que se cae y se queda tirado en el suelo. otro se pone a vomitar apenas se sienta en una de las mesas, y el tercero le dice al camarero:- buenash…mmme pone treeesh whishkish y otrooosh tresh para mmmi ammmigo de la mmmesha. - y el del suelo no quiere nada ? - nnno, eshe ya no bebe mas porque tiene que connnducir.  
5528: otros | cuando pase por tu ventana me tiraste una flor, pero la proxima vez sin maceta, por favor.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1999</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1999' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
956: cientificos | dos moleculas estan caminando en la calle y chocan. una le dice a la otra: “¿estas bien”“¡no, perdi un electron!” “¿estas seguro?” “positivo”  
1360: abogados | ¿por que los vampiros nunca atacan a los abogados?por cortesia profesional 
3633: jaimito | jaimito a un amigo:¿como sigue tu amigo? ¿cual? el que se trago la moneda de un peso. ¡ah! sigue sin cambio 
2483: habia_una_vez | era un hombre tan viejo, pero tan viejo que vio el arcoiris en blanco y negro. 
5669: otros | las mujeres se deberian llamar dora.porque son lavadoras, fregadoras, aseadoras, etc 
4997: niños | ¡mama!,¡mama! ya no vuelvo a jugar rompecabezas con juan-¿por que? dice la mama  porque siempre que le pego con el martillo sale llorando 
7720: una_linea | ¿como se llama un oso que cuenta chistes?chist oso 
5282: niños | un niño va a comprarse un helado y le pregunta al dependiente:¿tiene helados de nata de 60 centimos? el tendero contesta: si, por supuesto. a lo que pregunta el niño: ¿cuanto valen 
5109: niños | ¿asi que tu papa manda en la casa?si, el manda pero nadie le hace caso.  
1193: colmos | ¿cual es el colmo de un atlante?verse al espejo y decir, a ese hombre yo lo conozco 
1804: doctores | un hombre a un doctor:doctor, ¿como empieza la gripe? ¿hombre, no es logico? ¡pues con g!    
2118: exageraciones | era un hombre tan pobre, pero tan pobre, que la ultima vez que comio carne fue cuando se mordio la lengua.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#127397</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=127397' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6314: animales | dos ratoncitos iban en un carro a una alta velocidad, en un momento a otro se les pincha una goma y el chofer mira al otro y le dice:¡loco busca el gato! y el otro le responde: ¡y es facil 
5956: animales | ¿por que las vacas no pueden comer vidrios?porque se les corta la leche 
4725: matrimonios | un señor que esta fuera de su casa por asuntos de trabajo decide llamar a su esposa por telefono y le dice:sandy me acabo de enterar que me engañas, si, que me engañas con un piloto. entonces la mujer dice: ¿yo? ¡negativo, cambio y fuera! 
555: chistes_cortos | llega un señor y le pregunta a su mujer:¿hiciste cafe? y responde la mujer: no, hice verde, pero ya estoy mejor 
3067: adivinanzas | ¿que es vida?una enfermedad mortal transmitida sexualmente 
2656: adivinanzas | ¿cual es el animal mas antiguo del mundo?el pinguino ¿por que? porque esta en blanco y negro  
1276: colmos | ¿cual es el colmo de un jardinero?que el dentista en sus dientes le ponga floruro 
6086: animales | ¿que es lo primero que hace una vaca cuando sale el sol?sombra 
945: chistes_cortos | pasa un hombre por una panaderia y pregunta:¿tiene pan de ayer? si, le responden. ¡pues haber calculado mejor 
1015: colmos | ¿cual es el colmo de un constructor??llamarse armando esteban quito 
401: canibales | un canibal le dice a otro:¿te gusto la sopa de mama? si, pero la voy a extrañar.  
3152: adivinanzas | ¿que es una manguera?pues, es una señora que vende mangos.  ¿para que sirve una manguera en invierno? pues, para nada porque en invierno no hay mangos que vender 
5154: niños | la hermana mayor va con su hermano menor y le dice:hermanito, ¿obedeces a tu hermosa e inteligente hermana? y responde el hermano: no tengo 
26: borrachos | estaban dos borrachitos en un bar cuando ya estaba por cerrar.oye cumpa, ¿por que no vamos a mi casa para seguir chupando? no, mejor vamos a la mia que es aqui cerquita. no cumpa, la mia es mas cerquita. a ver, vamos, a ver cual es mas cerca. y se van, llegando a la esquina se detienen y uno le dice al otro: ya llegamos cumpa, esta es mi casa. y el otro le dice: no puede ser cumpa, esta es mi casa.  no te creo, es la mia. a ver, tocaremos la puerta asi sabremos de quien es. tocan la puerta, sale la dueña, y les dice; ¡que bonito, que bonito, padre e hijo borrachos 
8069: viejitos | cierto dia un abuelito de 98 años estaba hablando por telefono con su nieto; el nieto le dice:hola abuelito, te escucho muy contento, ¿por que?  el abuelito le contesto: es que acabo de romper el espejo. ¡pero eso te da 7 años de mala suerte!, dijo el nieto. y el abuelo contesto: ¡si! ¿no es fantastico 
4790: matrimonios | jaimito tenia varias semanas insistiendole al papa para que lo llevara al zoologico.¿papa cuando me vas a llevar al zoologico? pronto hijo, pronto, le respondia con cierta apatia el padre. a jaimito no le quedo mas remedio que acusarlo con la mama. esta se dirigio al padre: tienes que llevar a jaimito al zoologico, recuerda el trabajo que tiene que entregar para fin de año. al padre no el queda mas remedio que llevarlo. un mes despues la maestra le pregunta a jaimito en referencia al trabajo del zoologico.  jaimito no entiendo esta frase en tu trabajo: entonces mi papa se puso muy contento cuando uno de los animales del zoologico gano y pago 30 a 1.  
4021: machistas | ¿que es una canilla?un pelillo blanquillo 
2468: habia_una_vez | habia una vez un señor tan flojo, tan flojo, que soño que estaba trabajando y amanecio cansado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#99394</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=99394' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5422: otros | esta era una niña a la que su padre le ordena que vaya por el pan, cuando la niña compra el pan sale un vago y le dice:¿conoces a juan? y la niña responde: ¿cual juan? y el vago dice: el que te robo el pan y se lo quita. al otro dia sucede lo mismo, asi toda una semana hasta que el papa de la niña le dice: cuando veas al vago otra vez y te pregunte que si conoces a juan tu le vas a decir que si conoces a martin y cuando te pregunte que cual martin le dices el que te metio el patin y lo pateas. y asi fue, la niña fue compro el pan y cuando salio el vago le dijo: oye, ¿conoces a martin? y el vago se queda diciendo: martin, martin, martin, el amigo de juan. y la niña responde: ¿cual juan? ¡pues el que te robo el pan 
3148: adivinanzas | ¿cual es el apellido de nikita?nizaka 
2737: adivinanzas | ¿como se dice dificil en japones?sta-ka blon 
77: borrachos | llega un borracho a las 3 de la madrugada y la mujer le pregunta:¿que horas son estas de llegar? y el borracho contesta: ¿quien dijo que ya llegue?, si solo vine por la guitarra 
4786: matrimonios | iba un carro con dos personas en la avenida, cuando de pronto el carro se voltea y sale una mujer, y un policia que estaba en la zona se acerca y le dice a la mujer: ¿que paso? good morning! ¡hableme en español mujer!  bueno, es que yo le dije a mi marido que se volteara y se voltio con carro y todo.  
4493: amigos | un joven que mira con tristeza su cartera y le dice a otro:no es que yo gaste mas de lo que gano, el dinero sale mas rapido de lo que entra 
6585: policias | le voy a tener que multar por pisar la linea continua.¿que pasa, la he roto 
3233: adivinanzas | ¿que es un carrusel? un carro con un celular.   
121: borrachos | un borracho entra a una casa y sale una señora del baño y el borracho le dice:¿hiciste cafe? y la señora le contesta: no, hice verde.   
2822: adivinanzas | ¿por que los atlantes van al baño cuando se rien? para cagarse de la risa 
531: chistes_cortos | ¿que es peor que encontrar un gusano al morder una manzana?encontrar medio gusano 
797: chistes_cortos | ¿que es un tirro?un disparro. ¿que es un lio? una coliente de agua.  
5026: niños | un hombre va a un bar, y dice con voz seria y enfadado: deme una cerveza, o sino... y el camarero asustado le interrumpe: vale, vale, aqui la tiene. despues llega un niño pequeño y le dice: ¿me puede poner una coca cola? ¡no!, responde el camarero. al dia siguiente llega otra vez el hombre del dia anterior y le vuelve a decir: deme una cerveza, o sino... y el camarero le vuelve a decir asustado: vale, vale, aqui la tiene. despues vuelve a llegar el mismo niño del dia anterior, y no le da la coca cola, cuando la pide.  al otro dia, vuelve a llegar el hombre, y le repite lo mismo, el camarero asustado se la pone corriendo. despues llega el niño, y le dice con una voz suave y un poco tremula: deme una coca cola o sino... el camarero le interrumpe, y dice: o sino, ¿que? y el niño asustado le dice: o sino una pepsi 
3700: ladrones | dicen que un ratero estaba caminado por un centro comercial, buscando una victima; pero no habia ninguna y era tarde. hasta que ve en la puerta de una tienda a una viejita, y dice:¡ésta es mi oportunidad! se acerca poco a poco y le quita la cartera a la viejita y se pone a correr a toda velocidad por la calle central, y la viejita grita: ¡agarrenlo que es ratero! y sigue corriendo, otras personas ven el hurto y gritan tambien: ¡agarrenlo que es ratero! ya cruzaba una cuadra y salian unos estudiantes de un instituto, y ven a la viejita con las otras personas persiguiendo al ratero, y se acoplan al grupo y todos gritan: ¡agarrenlo que es ratero! la gente que perseguia al hombre eran cerca de 300 personas, y solo los separaba 10 metros, y cuando lo estaban por atrapar, el ratero sube por las ventanas de un edificio y la gente indignada desde abajo gritaba: ¡agarrenlo que es ratero! el hombre seguia subiendo, ya habia alcanzado unos 20 metros de altura llega a una ventana de la cual se agarra, pero esta se rompe con el peso del hombre, el que se va de espalda y cae al precipicio. entonces, el hombre en un momento de desesperacion grita: ¡agarrenme que soy ratero!  
1998: actos | primer acto: un señor esta limpiando una o.segundo acto: el mismo señor limpiando otra o. tercer acto: el mismo señor sigue limpiando otra o. ¿como se llama la obra? las o limpiadas 
921: chistes_cortos | papa, papa, esta pasando el basurero.decile que deje dos bolsas 
2513: habia_una_vez | regresa juan de la carcel y comienza a buscar a sus viejos amigos. despues de varias horas regresa a su casa y le comenta a su mama:mami lo mas triste que he sabido hoy es que mi amigo luis murio de novio. la mama bien triste comienza a llorar y le dice: ¿y como esta su pobre novia? el le responde: ¡que novia, ni novia, si no tenia, es que el pendejo no vio el camion que venia, y le paso por encima 
2818: adivinanzas | llega un niño con su papa y le pregunta:¿papa, cual es la diferencia entre esposa y amante? a lo que el papa responde: pues, como 40 kilos, hijo 
4315: amigos | una vez estaba pepito con sus amigos pedrito y jaimito presumiendo a sus papas, entonces pedrito dice:fijense que mi papa cuando fuma saca humo por la nariz. entonces dice jaimito. pues mi papa saca humo por las orejas. en lo que pepito dice: pues mi papa es mejor porque cuando fuma saca humo por la cola. en lo que sus amigos dicen: ¿por la cola? y pepito dice: si, porque cuando va al baño veo las manchas de nicotina que deja en los calzones 
4248: mama_papa | ¡mama, mama, en la escuela me dicen n*syn!¿por que mijito? porque cuando me despido, les digo bye bye bye.  
7587: tacaños | era un papa tacaño, cada cinco de enero tiraba tres tiros hacia arriba. cuando los hijos le preguntaban. papa, ¿y que fue eso? le respondia: los tres reyes magos que se suicidaron 
7658: telefonos | ring, ring, ¿alo? alo, ¿esta mi mama?  ¿de parte? ¡de su hijo 
2798: adivinanzas | ¿que pasa si te tomas el agua de limon?limon se queda con sed 
1378: abogados | se encuentran dos abogados y uno le dice al otro: - ¿vamos a tomar algo? - bueno, ¿de quien?   
2903: adivinanzas | ¿que pasa si un elefante se para en una pata?los paticos quedan huerfanos.  ¿cual es el colmo de un turco? que se llame mojame y no tenga paraguas.  si tu ves en la pared un puntico azul y un palito, ¿que crees que es? un mosquito en jeans.   
8154: bares | un hombre va a un restaurante y le dice al mesero: ¡mesero, traigame una botella de cidra el gaitero! el mesero penoso le dice:  lo siento señor, pero lo que tengo es champagne la viuda y el hombre le dice asombrado:  ¿no me diga que se murio el gaitero 
1787: doctores | doctor, doctor, ¿como se si estoy perdiendo la memoria?eso ya se lo dije ayer 
5071: niños | mama, ¿cuando nos morimos en que nos convertimos?en polvo. ¿si mama? ¡si hijo mio! pues mama, mira debajo de la alfombra que tienes un muerto 
3294: adivinanzas | ¿por que los elefantes van todos en manada?pues, porque hay una una radio en el medio.  ¿y por que cada ocho horas sale un elefante de la manada? para comprar pilas.  ¿por que a las seis de la tarde la selva esta completamente vacia? porque a esa hora los elefantes hacen sus practicas de salto en paracaidas.  ¿por que los cocodrilos son planos? porque pasaron un dia por la selva a las seis de la tarde.  
2883: adivinanzas | ¿que le dijo un pollito malo a un pollito bueno?vamos para el supermercado para ver a las gallinas desnudas 
1641: dentistas | era una vez un señor que fue a una pelea de boxeadores y su asiento estaba al frente. junto a el estaba un señor que a los dos jugadores les echaba porras. llego un momento en que el otro señor se fastidio y le pregunta:¿por que le echa porras a los dos? y este le responde: ¡porque soy el unico dentista en este pueblo 
7382: religiosos | ¿que puedo hacer con mis pecados, señor cura? -ora.  -las tres y cuarto, ¿pero que puedo hacer con mis pecados?  
1061: colmos | ¿cual es el colmo de la rebeldia?vivir solo y huir de casa 
3607: jaimito | estaba jaimito en la escuela y la maestra le pregunta:- jaimito, ¿cuanto es 4+4? - este,... no se, debe ser 9, ¿o no? - mal jaimito, y ahora tienes 9 dias fuera del colegio. - a ver fernandito, ¿cuanto es 10+5? - 15 señorita. y la maestra responde: - muy bien fernandito, por haber contestado bien tienes 15 dias de vacaciones. de pronto la maestra noto que jaimito reia sin parar, y le pregunto: - ¿por que ries tanto? - es que fernandito es tonto maestra. - ¿por que,  si el contesto correctamente? - es que si hubiera contestado 365, ¡se hubiera ganado todo un año de vacaciones!  
773: chistes_cortos | la madre de una quinceañera le dice a los chavos:bailen todos con gracia! y gracia bailo toooooooda la noche 
2879: adivinanzas | ¿que sale del cruce de una culebra con un puerco espin? un alambre de puas.            
1144: colmos | ¿cual es el colmo de un electricista?que llegue al cine, y vea puros cortos 
2103: era_una_vez | era una vez una fiesta de puntos, de repente tocan a la puerta y abre el punto, este se queda mirando y dice:no puedes entrar, eres una coma. y la coma dice: no soy una coma soy un punto. y el punto le cierra la puerta en la cara. mas tarde vuelven a tocar la puerta, cuando el punto abre la puerta dice: otra vez tu, te dije que no puedes entrar porque eres una coma, y esto es una fiesta de puntos. y el punto vuelve a cerrar la puerta en la cara. luego vuelven a tocar la puerta. cuando el punto abre la puerta dice: ¡tu otra vez! ¡te he dicho dos veces que no puedes entrar! y la coma dice: dejame entrar que soy un punto, ¿no ves que tengo gel para el cabello 
7170: atlantes | ¿por que los atlantes ponen la tele en el techo?para verle las bragas a la presentadora 
84: borrachos | habia un tipo que era tan borracho, pero tan borracho que le decian genio. porque cada vez que destapaban una botella siempre aparecia 
5633: otros | ¿que tiene un elefante dentro de la trompa?dos metros de moco.  
7205: atlantes | venancio le pregunta a manolo:¿sabes por que nosotros los atlantes usamos boina? ¡no! ¿por que? ¡porque es funda-mental 
2964: adivinanzas | ¿cual es el mejor amigo del hombre?  pues el que le quita a la novia.  
1227: colmos | ¿cual es el colmo de un informatico?suspender un examen con un 4,86 
7634: telefonos | habiendo marcado equivocadamente un numero telefonico, al comunicarse por larga distancia, una señora pregunta en tono angustiado.¿ya llego julio alli?   una voz profunda respondio:  no señora, no se de que parte del mundo llama usted, pero aqui todavia estamos en abril 
5774: otros | una vez una amiga me pregunto: ¿por que los hombres son tan estupidos?,  y yo le respondi: porque es hereditario.  y ella dice: ¿hereditario?,  si hereditario lo heredamos de la mujer.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#5379</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=5379' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7346: atlantes | llega un atlante a la casa, y le dice a la mujer:mija, si yo me encontrara un billete de $20.000 mañana comprariamos varias cosas. la mujer le responde: para que te vas a encontrar uno de $20.000, encuentrate uno de $10.000. tu si eres mala, que sea uno de $20.000. ¡que sea de $10.000! y empezaron a discutir, cuando va pasando un compadre y les pregunta: ¿por que pelean? a lo que responde el marido: ¡porque su comadre me quiere embolatar $10.000, de la noche a la mañana 
7790: una_linea | no es lo mismo dora lava que lavadora.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#17660</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=17660' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5920: animales | un ciego esta sentado en un banco tomando el sol. de repente se le acerca un perro y se le mea encima. entonces el ciego empieza a acariciarle el lomo, y un hombre que pasa por alli le dice: - pero oiga ¿como le hace mimos a ese perro? ¿usted se ha dado cuenta de lo que le ha hecho?  - si, pero es que para darle la patada primero le tengo que encontrar la cola  
1099: colmos | ¿cual es el colmo de una pared? tener sueño, y no poder acostarse 
1960: actos | primer acto: sale una cucaracha.segundo acto: sale una mascara. tercer acto: sale un titere. ¿como se llama la obra? cucara macara titere fue.  
2079: era_una_vez | una vez nadie, ninguno y tonto, fueron a buscar agua a un pozo, ninguno se cayo al pozo, nadie se quedo a ayudarlo, y tonto fue a ver al oficial y le dijo:mire, es que ninguno se cayo y nadie se quedo a ayudar. entonces, el oficial le dijo: ¿es usted, tonto o que? y tonto le dice: si oficial, ¿como adivino?  
6050: animales | van dos ratitas por la calle y pasa un murcielago por encima. y dice una:¿que es eso? y dice la otra: mi novio que es piloto 
1681: doctores | iba por la carretera un señor y su sobrino, de pronto pasa un burrito y al esquivarlo se estrella contra un arbol. el señor y su sobrino son llevados en ambulancia a la clinica mas cercana.luego de tres dias se despierta el señor y lo primero que dice es:  digame la verdad doctor, ¿como esta mi sobrino? lamentamos informarle que nunca mas podra tocarle las orejitas a su sobrino. ¡oh no! ¿perdio las dos orejas, doctor? no, usted perdio los dos brazos 
2153: exageraciones | habia un hombre tan, pero tan flaco, que lavaba las mangueras por dentro.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44253</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44253' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2324: feministas | los hombres son como los pajaros, vienen cagan y se van. los hombres son como los taxis, nunca viene el que quieres 
4361: amigos | un amigo le dice a otro:figurate que ayer cuando regresaba a las 9 de la noche a casa, escuche un murmullo como si alguien estuviera peleando, con mucho cuidado me asome a traves de los arbustos y efectivamente dos tipos le estaban dando una mano de golpes a otro. yo me puse a pensar: que hago, me meto o no me meto, pero si a mi no me importa. que hago, me meto o no me meto. y asi estuve como tres o cuatro minutos. el otro le interpela: bueno y que hiciste. el otro contesta: al final decidi meterme, y entre los tres le hemos dado una paliza tremenda al tipo ese 
2180: exageraciones | era una señora, tan pequeña, pero tan pequeña, que cuando se murio en lugar de irse al cielo se fue al techo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#44585</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=44585' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6191: animales | ¿sabes cual es el unico perro que no muerde?el labrador, porque perro que labra no muerde 
243: borrachos | en una ocasion va un borracho por la calle cuando sale una vecina y le dice:  linda la borrachera que lleva y el le dice no se preocupe vecinita que cuando llegue a la casa mi mujer algun defecto le encuentra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1354</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1354' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8033: viejitos | un abuelito va a la clinica a chequearse, y le pregunta al doctor, cuanto tiempo de vida le quedaba, a lo cual el doctor respondio:9. y el abuelito contesta muy alegre: ¡9 años! y el doctor continua diciendo: 8, 7, 6, 5, 4.. 
6226: animales | iban dos hormigas en una moto, y de repente una le dice a la otra:oye, para la moto que se me acaba de meter una mosca en el ojo.  
4444: amigos | dos amigos que no se ven desde hace tiempo, se encuentran en la calle y se ponen a charlar. en un momento dado, uno le dice al otro:y entonces, manolo, ¿de que decias que te habian operado? el otro responde: ¿pues no te estoy diciendo que me durmieron 
3718: ladrones | un ladron le grita a otro, en medio de un asalto: - ¡viene la policia! - ¿y ahora que hacemos? - ¡saltemos por la ventana! - ¡pero si estamos en el piso 13! - ¡este no es momento para supersticiones!  
1430: computacion | la unica diferencia entre windows y un virus es que el virus si funciona!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341253</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341253' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1623: cual_es | ¿cual es la ciudad estado con la tierra mas esteril? el vaticano, que en 500 años solo ha dado 29 papas.  
3511: hombres | gran final del campeonato de ajedrez.los dos grandes maestros estaban acodados sobre la mesa y contemplaban fijamente las piezas. la radio, la television y los periodicos esperaban sin respirar el siguiente movimiento. pasaron horas, mas horas, pero nada sucedio. ni un movimiento, mas horas pasaron, hasta que el gran maestro levanto la vista y dijo:  ¡ah, disculpa! ¿me tocaba a mi?  
40: borrachos | un borracho estaba sentado en la banqueta y en eso pasa una abuelita con su nieta y en eso dice el borracho:¡adios biscocho! y entonces se regresa la abuelita y le dice: ¿que dijiste? y el borracho le contesta: dije biscocho, no pan de muerto.  
7828: una_linea | ¡venimos a marte!gracias, ¡que lindos 
307: borrachos | habia un borracho apoyado en la puerta de un bar y vio a su amigo caminando por la calle, que tambien estaba borracho, y le empezo a dar golpes a la farola y su amigo le pregunta:¿que haces? y responde el otro borracho: llamando a la puerta de mi casa.  y le dice el otro: sigue, sigue, que la luz esta encendida.  
4399: amigos | hola compadre, que le pasa, lo veo pensativo.compadre, es que me estan diciendo viejo cornudo. no les pares bolas, tu no estas tan viejo.  
7488: suegras | oigan, porque sera que cuando el marido le dice a la mujer: ¡vete al diablo!, ellas se van para la casa de la mama.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342959</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342959' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6882: atlantes | una vez iban dos atlantes piloteando un avion (piloto y co-piloto) y llego la hora de aterrizar. los dos atlantes empezaron a realizar las maniobras necesarias; bajaron la velocidad, y empezaron a descender con mucha dificultad. logran poner en la pista de aterrizaje el avion, y aplican los frenos con gran salvajismo. al detenerse el avion, el piloto dice a su co-piloto:  ¡huf! ¡que pista tan corta! a lo que el co-piloto responde: ¡pero que ancha 
3641: jaimito | un dia jaimito estaba en la clase de historia entonces su maestra le pregunta:¿jaimito como se llaman las tres carabelas? va pasando una niña por la ventana  y jaimito dice en voz alta: ¡santa maria que pinta que tiene esa niña!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279638</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279638' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6566: policias | ¿cual es el colmo de un motociclista?el que saque la mano para ver si esta lloviendo 
4188: mama_papa | mama, mama, en la escuela me dicen bizco.¡calla y ve a tender tu cama! mama, ¿cual de las 2?  
4134: mama_papa | ¡papa, papa en el colegio me dicen pelucon!¡mujerrrrrrrr, el perro esta hablando 
6917: atlantes | estaban dos atlantes en la calle cuando de pronto una paloma que pasaba volando hace sus gracias sobre la cabeza de uno de ellos.¡oye! dime por favor, ¿que es lo que tengo aqui?, le dijo a su amigo y se señalaba la cabeza. ¡pues caca!, le contesta el otro. ¡no hombre! ¿que es lo que tengo afuera 
1659: deportes | esto es una carrera de rally, el piloto es ciego y el copiloto tartamudo. van en carrera.cur cur cur curva a la derecha, cur cur curva a la izquierda, cur cur, ¡pas! y empieza el ciego a decir: la vi, la vi, la vi. y le contesta el tartamudo: y si la viste, ¿por que coño no me lo dijiste? y le contesta el ciego: ¡la virgen que ostia nos metimos 
5844: otros | si la direccion de una pelicula esta mal, ¿como das con el cine?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#29568</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=29568' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1342: abogados | en un juicio va el fiscal y le pregunta al acusado: ¿mato usted a la victima?  no.  le recuerdo que esta usted bajo juramento, ¿sabe cual es la pena por perjurio?  si, pero es que es mucho menor que por asesinato 
1012: colmos | ¿cual es el colmo de un astronaunta?estar serca de las estrellas y no poderles pedir un autografo 
7188: atlantes | ¿por que la atlante murio congelada en la puerta del cine? estaba esperando que abriesen para ver cerrado durante el invierno.  
1751: doctores | ¿doctor que tengo? el medico despues de examinar al paciente le dice:- no se preocupe mas, cualquiera que sea su enfermedad lo sabremos en la autopsia.  
7804: una_linea | ¿cual es el colmo mas chiquitico?el colmillo.  
6698: profesores | la profesora en el colegio dice:a ver, tu antonio, dime 3 partes del cuerpo humano que empiecen por la letra c, y dice el niño: cabeza, corazon y cuello. la profesora dice: muy bien antonio. luego dice: tu joselito, dime 3 partes del cuerpo humano que empiecen por la letra p, y el niño dice:  pues, pierna, pancreas y pulmon. entonces la profesora dice: veamos tu juanito dime 3 partes del cuerpo humano que empiecen por la letra z y dice el niño: ¿por la letra z?, ahora mismo se lo digo: las zejas, los zojos y las zuñas 
1892: doctores | ¿doctor, doctor me duele aqui!eso es del tabaco. no, no, el tabaco lo llevo aqui 
2601: adivinanzas | ¿como se dice besame, en árabe?mojame lajeta.  
7569: suegras | a un enologo se le pregunta que vinos no le gustan, y contesto:solo uno, el  vino mi suegra 
4650: matrimonios | un marido llega a su casa, pega un portazo y con lagrimas en los ojos le dice a su mujer:- maria, me he enterado de que nuestro hijo no es mio, es del vecino del tercer piso... ¿ como has podido hacerme esto? - ¡ chis !, ¡ (con voz baja) calla ! ¡ no le digas nada y asi nos lo quedamos !  
639: chistes_cortos | ¿como se dice quiero ir al baño en portugues?estoy que me meu 
2581: adivinanzas | ¿que le dice una nalga a otra nalga?¡no te pases de la raya 
6068: animales | dos ladrones atlantes entran a robar patos a un corral, en eso un pato se levanta y dice:¡cua cua! y el otro ladron le responde: cualquiera, cualquiera 
1699: doctores | en un funeral el señor que esta dentro del ataud empieza a gritar:toc, toc, toc, ¡mariaaaaaaaaa, mariiaaaaaaaa, abre, abre que estoy vivo. y dice maria: calla manolo, que vas a saber tu mas que el medico.  
1449: computacion | ¿cual es la web dedicada a los zapatos? ta.co 
2577: adivinanzas | ¿como se dice hospital en japones?otikuro otimat 
1968: actos | primer acto: una gorda con una granadasegundo acto: una gorda con una granada y una pistola tercer acto: una gorda con una granada, una pistola y un rifle. ¿como se llama la obra? se armo la gorda 
7310: atlantes | se encuentran dos amigos atlantes y uno le dice al otro:oye manolo, fijate si ha llegado el camion. este se vuelve y le contesta: ¡no! entonces el otro le pregunta: ¿y el acoplado 
4312: amigos | esta era una vez una mujer tan fea, pero tan fea, que cuando fue a un concurso de feas, le dijeron aqui no aceptamos profesionales.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279118</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279118' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5404: otros | la correcta conjugacion del verbo comer es:yo como tu comes él come nosotros comemos vosotros comeis ¡ellos pagan 
6512: pepito | estaba pepito en su escuela cuando la maestra le pregunta a cada niño que era lo que hacian cuando salian de la escuela, y la maestra le pregunta a orlando:¿orlando, que es lo que haces cuando llegas a tu casa? y el niño contesta: primero abro la puerta, despues le digo a mi mama que ya llegue, le pregunto como hago la tarea si es que nos dejan, salgo a jugar y llegada la noche ceno y me duermo. luego la maestra le pregunta a pepito: y tu pepito, ¿que es lo que haces? yo llego, tumbo la puerta, le pego a mi hermano, mando al goma la tarea y me salgo a jugar y regreso hasta la hora de dormir, ceno y me duermo.  
7082: atlantes | ¿saben lo que hace un atlante para matar la sed?pues toma agua con veneno 
2662: adivinanzas | ¿como se llama un pez que cae del 15° piso?aaaaaaa...tun.  
6759: atlantes | un atlante se encuentra en un casino de las vegas frente a una maquina de sodas. el atlante introduce unas monedas, presiona un boton, y recibe una soda. vuelve a introducir otras monedas, y recibe otra soda. y vuelve a introducir otras monedas, y recibe otra soda mas. un señor se acerca y le dice:señor, ¿puedo utilizar la maquina, por favor? a lo que el atlante responde: ¡alejese, alejese! ¿no ve que estoy ganando 
3929: machistas | ¿cual es el astro de la mujer? el astropajo.  
6384: pepito | pepito le pregunta a la maestra:maestra, ¿a que edad se muere un burro? y la maestra le responde: ¿por que pepito? ¿ya te sientes mal 
5089: niños | mientras el avion atestado esta a punto de despegar, la calma es rota por un pequeño de 5 años que escoge ese momento para hacer una tremenda rabieta. no importa lo que hiciera la frustrada y avergonzada madre para calmarlo, el niño continuaba gritando furiosamente y pateaba los asientos alrededor. de pronto, desde el fondo del avion se levanto un anciano general en uniforme, con el pecho cubierto de condecoraciones, que camino lentamente por el pasillo, llego hasta donde estaba el niño e inclinandose suavemente le dijo algo al oido. de inmediato, el niño se tranquilizo, tomo la mano de su madre, y se abrocho su cinturon. todos los pasajeros empezaron a aplaudir. mientras el general regresabalentamente a su asiento, una de las azafatas le dijo: disculpe, señor, pero podria decirme que palabras magicas uso para callar a ese pequeño. el viejo sonrio y dijo: simplemente le mostre mis condecoraciones, y le explique que todas esas medallas me autorizaban a tirar a un pasajero por la puerta del avion, en el momento que yo quisiera.  
1478: computacion | ¿cual es la diferencia entre un vendedor de automoviles y uno de computadoras? el segundo no sabe cuando miente.  
615: chistes_cortos | un bombillo en una fiesta le dice a otro:te noto como apagado.  y el otro responde: no, es que estoy fundido 
5214: niños | la niña pregunta a la madre, que significa infiel, la madre le dice, si yo anduviera con otro hombre que no fuera tu papa, yo seria una mujer infiel, si tu papa anduviera con otra mujer que no fuera yo, el seria un hombre infiel. la niña despues de meditar unos segundos, dice:mama, si mi papa anduviera con otra mujer que no fueras tu, no seria un infiel, seria un hombre muerto 
7954: autos | un dia un paletero iba caminando por una via principal en la ciudad a eso de las 6:00 de la tarde. a la  vez, un motociclista de entrega de pizza iba apurado porque se le acababa la media hora de entrega. iba esquivando los carros y metiendose por donde veia un espacio. en una de esas se le tira el paletero (vendedor de helados) en frente y lo choca.el pobre repartidor de pizza empezo a gritar:  ay, ¡mate al paletero! ¡no puede ser!, señor paletero, digame lo que tiene para decirle a la ambulancia, por favor, ¡digame lo que tiene!  en eso, el paletero abrio los ojos y empezo a murmurar:  coco, limon, maracuya.. 
6467: pepito | esta un niño sentado en la banqueta y ve pasar al paletero y se le antoja una paleta.  para al paletero y le dice que lo espere que le va pedir dinero a su mama, en eso pasan 15 minutos y el niño no sale de su casa, el paletero se desespera y se va. cuando el paletero va a 3 calles sale el niño y grita:paletero, paletero venga. y el paletero llega apresurado con el niño, y este le pregunta el precio de las paletas a lo que el paletero responde: tres pesos. y el niño le dice que lo espere que va a pedir dinero, de nuevo se demora el niño y el paletero se vuelve a ir. cuando el paletero va a 4 calles, el niño sale y le grita que regrese de nuevo. el paletero regresa molesto y le pregunta de que sabor quiere su paleta, y el niño le responde: dice mi mama que no tiene dinero 
967: circos | pues llega un famoso circo al pequeño poblado, y su gran atractivo era el hombre que se hacia animal. llegado el dia de la primera funcion del circo, el lugar estaba lleno y empieza la funcion, se apagan todas las luces del escenario, menos una que era la que alumbraba al maestro de ceremonias y empezo a hablar:señoras y señores bienvenidos al mejor circo del mundo. toda la concurrencia aplaude, y el maestro de ceremonias continua: este es el unico circo en el mundo que les presentara frente a sus ojos al unico hombre que se hace animal, y la concurrencia toda emocionada aplaude aun mas fuerte. pero primero tendremos a nuestros equilibristas; pues salen los equilibristas al escenario, hacen su numero. vuelve a salir el maestro de ceremonias y despues anuncia el acto de los leones, y asi sucesivamente todos los actos del circo, hasta que llegan al acto mas esperado de todos: el hombre que se convierte en animal. las luces se apagan, de repente aparece una silla de color oro en el centro del escenario, sale un personaje vestido con pantalones de mezclilla, una camisa verde de manga corta y en sus manos traia una bolsita de plastico. llega al centro de la pista, se acomoda se sienta en su silla, extiende una mano y saca de la bolsita de plastico una cajetilla de cigarros, enciende uno y se pone a fumar. los comentarios de los asistentes no se hicieron esperar, entre lo que se podia escuchar era: mira, ya le esta saliendo pelo de las manos te fijas como ya le estan empezando a salir garras. y un sin fin de comentarios mas; mientras tanto el señor seguia sentado fumando, cuando se acabo su cigarro saco un refresco de la bolsita y se lo empezo a tomar. asi pasaron los minutos, y las horas; el señor fumaba y tomaba soda. llego un momento en que el publico se empezo a desesperar, pero pacientemente aguardaban ya que aquello seria un acto unico. llego un momento en que fue tanta la desesperacion que un asistente se levanto del publico despues de varias horas, y grito: ¡ese hombre se esta haciendo buey!  ahi lo tienen señoras y señores el unico hombre que se convierte en animal 
5973: animales | ¿que hacen dos pollitos pequeños frenta a una rotiseria?viendo un pelicula de terror 
3615: jaimito | jaimito entra a un negocio y dice:un par de anteojos, por favor. y el vendedor le dice: ¿para el sol? jaimito responde: ¡no, para mi 
7680: telefonos | hola, ¿hablo con la panaderia la caprichosa?no, y no, y no.  
4258: mama_papa | era una niña que llega con su papa y le dice:oye papa, a que no sabes lo que aprendi hoy en la escuela. y el papa le dice: no hijita, no se. fijate que me dijo la maestra tonta, que hitler comenzo la segunda guerra mundial, que porfirio diaz no soltaba el poder y que napoleon queria gobernar europa. y el papa le dice: ay hija mia, de hoy en adelante no quiero que te juntes con esos chamacos para nada.  
4204: mama_papa | mama, mama, en la escuela me dicen que estoy cabezon.no les hagas caso hijo, y subete al cerro para que les des sombra al pueblo 
7898: una_linea | esto va un coche convertible, choco y murio vertible.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#89369</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=89369' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1769: doctores | una mujer va al doctor.doctor vengo para que me examine los pechos. y el doctor la mira y dice: ¡sobresaliente y sobresaliente 
6279: animales | el pollito que se acuesta en el riel de la carrilera del tren y el hermanito al verlo, sale corriendo donde la mama gallina:¡mami, mami, mi hermanito se va a suicidar!  y corre la mama a salvar a su hijo pollito, y toda angustiada llega y le pregunta: ¿que haces, te vas a suicidar?  no mami, yo solo estoy aqui escuchando musica de carrilera.   
467: chistes_cortos | ¿como se dice hazme reir en ärabe?hasmejaja. ¿como se dice lluvia en árabe? tevamoja. ¿como se dice comida rapida en chino? yata.  
6574: policias | un motociclista va por la ruta a 220 km/h cuando lo para un policia y le dice:señor, deme los papeles de la moto y el motociclista le dice: ¿que papeles?, si la compre desenvuelta.  
857: chistes_cortos | esta era una gorda, pero tan gorda, que se quedo encerrada en un supermercado y murio de hambre.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#26300</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=26300' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7357: religiosos | al parroco le estaban haciendo su cena de despedida por 25 años de trabajo en una parroquia. un politico miembro de la comunidad fue invitado para dar un breve discurso. como el politico tardaba en llegar, el sacerdote decidio decir unas palabras el mismo para llenar el tiempo: mi primera impresion de la parroquia, la tuve con la primera confesion que me toco escuchar. pense que me habia enviado el obispo a un lugar terrible, ya que la primera persona que se confeso me dijo que habia robado un televisor, que habia robado dinero a sus padres, habia robado tambien en la empresa donde trabajaba, ademas de tener aventuras con la esposa de su jefe. tambien en ocasiones se dedicaba al trafico y a la venta de drogas. el padre continuaba - me quede asombrado, asustadisimo. pero cuando transcurrio un tiempo, fui conociendo mas gente y vi que no eran todos asi, vi una parroquia llena de gente responsable, con valores, comprometida con su fe. y asi he vivido los 25 años mas maravillosos de mi sacerdocio.justamente en este momento llego el politico, por lo que se le dio la palabra. por supuesto, pidio disculpas por llegar tarde y empezo a hablar diciendo: nunca voy a olvidar el primer dia que llego el padre a nuestra parroquia. de hecho, tuve el honor de ser el primero que se confeso con el ...  
5580: otros | pedro, ¿por que siempre te veo medio borracho? porque siempre se me acaba el dinero antes de emborracharme del todo.  
1179: colmos | ¿cual es el colmo de un cerrajero? que se le queden las llaves dentro de su casa 
7152: atlantes | ¿cuantos atlantes se necesitan para hundir un submarino?dos, uno que golpee la puerta, y otro que la abra 
5615: otros | me puse el pantalon de rayitas, y rayitas se quedo sin pantalon.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#75983</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=75983' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2011: actos | primer acto: un generalsegundo acto: un motor tercer acto: el general en el motor ¿como se llama la obra? general motor 
7293: atlantes | el dueño de un apartamento llego muy tarde como de costumbre y descubrio que habian robado en el mismo. llamo a la policia. el investigador solo hizo una inspeccion visual y pregunto si vivia algun atlante en el edificio, y al respondersele que si, lo acuso inmediatamente. el dueño del apartamento quedo asombrado de la pericia del policia y pregunto a este:¿como pudo saber eso tan rapido? a lo que el policia respondio: ¿ve usted el hueco en la pared del frente? si, lo veo perfectamente, dice el afectado. pues por ahi entro el atlante, responde el policia, y por el hueco que esta al lado fue por donde salio 
3316: adivinanzas | primer acto: una bolsa de te sola en una isla. segundo acto: una bolsa de te de nuevo sola en una isla. ¿como se llama la pelicula? te solo 
5387: otros | -tio he soñado que ganaba 200 millones como mi padre.-¿tu papa gana 200 millones? -no tambien lo sueña  
7874: una_linea | ¿cual es el carro que da mas trabajo.el mazda 
3987: machistas | ¿como se dice pelo sucio en chino?chinchampu 
6032: animales | esta era una vez en que se estrello un avion, llega el fbi, la cia, y otros cuerpos mas de investigacion y consiguen al unico sobreviviente que era un monito. a este lo llevan a un centro cientifico para comunicarse con el y le preguntan al monito:monito monito, ¿como iban los pasajeros?  el monito responde: gui, gui, guiillliii (con los manos en los ojos) y monito, monito, ¿como iba el copiloto? el monito responde: gui, gui, guiillliii (con los manos en los ojos) y, monito, monito, ¿como ibas tu? el monito responde: ¡ññññiuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!(simulando las manos en el volante) 
443: chistes_cortos | en un barco viaja un español y un ingles. el ingles se cae al agua y grita:¡help! ¡help! ¡help! entonces dice el español: gel no tengo, pero si quieres shampoo 
4396: amigos | un hombre agobiado por las deudas y presiones economicas, decide acabar con su desdichada vida lanzandose por la borda del yate de su compadre, y con una gran piedra atada al cuello:¡chao mi compai, lo voy a extrañar! le dijo, entre sollozos mientras se lanzaba al mar. aun el compadre no se recuperaba de su dolor cuando repentinamente una mano que salia del agua le pedia desesperadamente ayuda: ¡saqueme rapido, compai! ¡saqueme rapido!  ¡que bueno que se arrepintio mi compai!, decia mientras terminaba de subir a su compadre y la piedrota.  ¡que bueno ni que ocho cuartos! ¡lo que pasa es que alla abajo hay un buzo al que le debo 200 dolares 
6173: animales | llega la ovejita y le dice a la mama:mama, ¿puedo ir al parque? a lo que la mama responde: be-e-e-e-e hija, be-e-e-e-e.  
833: chistes_cortos | ¿cuantas estrellas tiene el cielo?50. ¿por que? porque es sin cuenta 
4479: amigos | se encuentra un amigo con otro y le dice:hermano, ¿se le cayo la casa? y le responde: ¡no, yo que la desarme para limpiarla!  
3377: adivinanzas | adivina, adivinador ¿que le cuelga al gobernador?la corbat 
2085: era_una_vez | era un mes tan seco que las vacas de mi abuela dieron leche en polvo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#116533</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=116533' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2259: feministas | ¿que hacen dos neuronas en el cerebro de un hombre?no se sabe, aun no se da el caso 
6418: pepito | pepito le dice a su mama a la hora de la comida:mama, mama, tirame sopa en mi plato. no se dice tirame se dice sirveme, dice la mama. mama, mama tirame milanesa. a lo que la mama contesta: no se dice tirame, se dice sirveme.  al poco rato dice pepito: mama, mama, tirame arroz. a lo que la mama le contesta lo mismo. en la tarde llega pepito alarmado y le dice a su mama: mama, mama, ¡mi hermanito se sirvio por la ventana! 
7850: una_linea | ojos que no ven, ¡torta que te pegas!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#19144</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=19144' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4810: militares | un militar, a su subordinado:- digame, sargento, ¿que hizo para cumplir mi orden de impedir al enemigo usar el tren? ¿lo dinamito? - no, señor. compre todos los boletos 
6864: atlantes | ¡julio!, que causalidad, despues de tanto tiempo, pero hay que ver lo que has cambiado.eh, debes haber empezado a hacer ejercicio, porque mira que has adelgazado. te ves fenomenal, si hasta parece que tienes mas pelo, ¿es postizo? lo digo porque antes lo tenias rizado.  y tambien has cambiado de sastre, obviamente; pero si era imposible verte con un traje, y ahora llevas una de esas corbatas que odiabas tanto. y las arrugas, si tienes la piel que parece la de un niño, claro que a lo mejor es porque te has cortado la barba. pero te queda muy bien, igual que los lentes de contacto, me alegro, porque las gafas aquellas no te favorecian, y ademas ahora tienes los ojos de color azul, dime picaron, ¿se liga mas asi, eh?  perdone, pero yo no me llamo julio.  ¿que? ¿tambien te has cambiado de nombre?   
6623: por_que | -¿por que los funcionarios publicos son ateos?-porque no creen que despues haya una vida mejor.  
2344: feministas | detras de un hombre inteligente, hay una mujer sorprendida.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#71597</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=71597' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5791: otros | sintomas de vivir en el 2001.parte i 1. buscar y escribir una password para hacer funcionar el  microondas.  2. no has jugado un solitario con cartas verdaderas en mucho tiempo.  3. le preguntas a un colega del cubiculo del lado via e-mail si al salir del trabajo desea pasar a tomarse unos tragos y el te responde, tambien por email, de acuerdo pero que le des 5 minutitos...  4. tienes una lista de 15 telefonos (entre casa, oficina, celular) para llamar a toda tu familia compuesta de 3 o 4 miembros.       5. hablas varias veces con una persona de norteamerica, sudamerica o europa, pero en lo que va del mes a tu vecino solo le has dicho: hola y adios.       6. compras una computadora de superoferta y resulta que al mes siguiente esta ya obsoleta.       7. el motivo principal por lo que pierdes a tus amigos es porque ellos no tienen un e-mail a donde les escribas.       8. para ti, ser organizado en la oficina significa tener post it de colores.       9. la mayoria de los chistes que ultimamente conoces los has leido por mail.       10. cuando regresas a casa despues de un largo dia de trabajo contestas el telefono diciendo el nombre de tu empresa.  
372: campesinos | estaba un grupo de turistas gringos recorriendo las chacras de un poblado rustico; en eso uno de ellos ve a un campesino tirado a la sombra de un arbol descansando. el gringo se le acerca y le busca conversacion:hola amigo, ¿como estar tu? muy bien jefe, aqui descansando. digame, por que usted no trabajar mas por sus tierras. ¿y para que? para tener grandes cosechas y vender mas. ¿y para que? asi tu poder ganar mas dinero y comprar ganado. ¿y para que? con el ganado hacer reproducir y vender y ganar mas dinero. ¿y para que? para tener una casa bonito y vivir tranquilo y descansar. ¿y que estoy haciendo?   
2142: exageraciones | era un hombre tan flaco, pero tan flaco, que para ponerle una inyeccion se la tenian que poner a la carne del almuerzo. era un hombre tan flaco, pero tan flaco, que no tenia intestino grueso.  era un hombre tan flaco, pero tan flaco, que cuando se pesaba la bascula le decia, montese pues.   
685: chistes_cortos | una señora va al doctor y regresa a casa llorando y su marido consolandola le pregunta:¿que te pasa? ¿por que lloras? es que fui al doctor y me dio malas noticias. ¿dime pues? sabes, me dijo que solo me queda un año de vida. bueno mujer, no te pongas asi, un año pasa muy pronto.  
3570: infierno | este era un señor muy humilde que se habia cansado de la vida y entonces desesperadamente decidio venderle el alma al diablo, un dia se fue a una montaña muy alta y empezo a gritar: ¡diablo te vendo mi alma! pero de nuevo no paso absolutamente nada, entonces se fue a la casa de un amigo y le dijo: amigo, ¿como hago para que el diablo me compre mi alma?, entonces este le dijo: pues anda de nuevo a la montaña y grita muy fuerte y este se fue y dijo: ¡diablo te vendo mi alma! entonces se oyo un fuerte temblor y de repente salio un diablo pequeño y dijo: ¡mando a decir mi papá que si se le fía por ahora porque no tiene dinero!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342942</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342942' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5457: otros | un panadero ambulante promocionaba su pan:¡caliente el rico pan! ¡caliente el rico pan! a ver, deme un pan, señor. le dice un hombre al panadero. el panadero le da un pan. ¿como? ¡pero si este pan esta frio! ¡claro! responde el panadero. ¿no oye? ¡caliente el rico pan 
2502: habia_una_vez | habia una vez un tipo tan, pero tan feo, que cuando nacio su mama no sabia que escoger; si la placenta o a el.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#130994</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=130994' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7029: atlantes | habian dos atlantes en un aeropuerto. en eso por los parlantes llaman:señores atlantes, por favor suban a la planta alta. nadie subia, despues de un rato llaman de nuevo. señores atlantes, por favor suban a la planta alta. nadie subia, despues de cinco minutos llaman por los parlantes: ¡señores atlantes, por favor bajense de la palmera 
5826: otros | una tarde de verano, brenda llama a renata su prima:hola reni, ¿podes venir hoy a casa? no bren, hoy no puedo. ¿y por que no podes? porque estoy con torticolis. ¿y quien es torticolis 
4198: mama_papa | ¿mama, mama los platanos tienen plumas?no, ¿por que? entoces, me he comido al canario.  
4144: mama_papa | ¡mama!, ¡mama! ¿por que te casaste con mi papa?¡tu tambien te lo preguntas hijo 
7924: vampiros | un dia un vampiro entra a la pieza de un pequeñin y le dice:te voy a chupar la sangre. y este le dice: ¿por que no chupas mi chupete mejor 
3783: locos | en una sala un medico observa como cuatro internados juegan a los naipes mientras otro esta sentado sobre un armario. él medico les ve y les pregunta: - y aquel, ¿que esta haciendo?. - es un loco. ¡cree que es una lampara!. - ¿ah, si?, ¡eh!, usted, ¡baje inmediatamente de alli!. - pero, ¿que esta haciendo?, -dicen los otros enfermos-, ¡no se da cuenta que sin luz no podemos jugar!  
1324: abogados | metodo del gato para determinar la clase de abogado con que negocia:coloque un gato sobre su escritorio, si el gato sale corriendo, ese abogado es un perro. en cambio, si el gato se lanza sobre el abogado, es porque es una rata 
5598: otros | una vez a un joven le robaron su pan, entonces fue a la iglesia y le dijo al padre que le habian robado el pan; el padre le pregunto¿con intencion o sin intencion? no, con mantequilla 
1047: colmos | ¿cual es el colmo de un computador? el tenerle miedo a los ratones.  
1733: doctores | paciente: doctor, en cuanto me duermo, empiezo a roncar.medico: ¿son fuertes sus ronquidos? paciente: ¡si!, mucho. medico: ¿y le molestan a su esposa? paciente: no estoy casado. medico: ¿asi que duerme solo? entonces no creo que eso sea un problema. paciente: ¿que no es un problema? ¡me han despedido de cinco empleos a causa de ello!  
2216: feministas | cuando el cerebro de un hombre mide un centimetro, ¿que es lo que pasa?esta inflamado 
3687: jefes | el jefe llama al empleado mas holgazan para regañarlo, y le dice:¡ya me entere que ha estado haciendo apuestas en la oficina! a lo que el empleado le responde: ¡le apuesto 100 pesos a que no es cierto 
4506: matrimonios | estaba maria en un juzgado y el juez le pregunta:maria, me han dicho que usted mato a su esposo. y maria le responde: yo no lo mate, le voy a contar lo que paso. yo estaba lavando cuando el va y me empieza a tirar agua, y me dice: ¡como que te llueve!, yo no dije nada. luego me tira piedras y me dice: ¡como que te graniza!, yo tampoco respondi nada. despues el cogio un latigo y me empezo a dar, y me dice: ¡como que te relampaguea!. entonces ya me dio rabia, cogi un machete y le di un solo golpe diciendole: como que te parte un rayo.     
6243: animales | habia una vez una gusanito que vivia dentro de un zapato que todas las noches pensaba en morirse, el lunes dijo me quiero morir, el martes me tengo que morir, el miercoles me voy a morir el jueves, alguien se puso el zapato y se murio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#63100</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=63100' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5885: animales | era un dia de fiesta en la selva, y los animales estaban reunidos divirtiendose, cuando de repente se acabo el licor. todos discutian quien iria a comprar mas licor. pero ninguno queria ir. decidieron enviar a una torguita que estaba en la fiesta. le preguntaron a la tortuguita si queria ir y ella acepto encantada:esta bien, yo voy. paso el tiempo y los animales siguieron bailando, cuando de repente ven el reloj y ya habia pasado una hora desde que habian mandado a la tortuguita, y empezaron a comentar entre ellos mismos: yo no se quien invento mandar a esa tortuga, si ella es muy lenta. hubiera ido yo, mejor, decia otro. y asi, todos se quejaban de la tortuga. cuando de repente aparece la tortuguita y los escucho murmurando y les dice: ¡con que hablando de mi, no, ahora no voy 
1874: doctores | llega la señora al medico y le dice al doctor:¡doctor, doctor, se me juntan las letras! y que quiere, ¿que se las pague yo 
6356: papa_papa | papa, papa, en la escuela me dicen que eres un ignorante.y, ¿que es eso mijo 
3735: ladrones | un dia comun y corriente, un ladron estaba asaltando a una señora. de repente empezo a sonar el celular de la señora, y el ladron le dijo:¡deme su celular! y la señora dijo: esta bien, 09-5552362.  
2019: actos | primer acto: aparece un chico llamado aitor en una sala de baño sentado en el excusado.segundo acto: aparece otro chico impaciente, y llamando a la puerta grita: ¿terminas ya? ¿como se llama la pelicula? termina aitor 
6555: policias | un policia que va persiguiendo a un ladron, lo pierde en una esquina y le pregunta a un hombre:¿vio a alguien doblar esta esquina? no, cuando yo vine ya estaba doblada 
7512: suegras | un dia el yerno va a la casa de su suegra y ella le pregunta:¿y esto, usted por aqui? es que hoy tuve una pelea con mi esposa y ella me mando al infierno.  
6381: pepito | el papa de pepito decide irse a vivir a los estados unidos con toda la familia y pepito ingresa a una escuela.la maestra pregunta a pedrito: a ver pedrito, deme un ejemplo de la palabra evidentemente. bueno maestra, mi papa, mi mama, mis hermanos, y yo, fuimos a comer a un restaurant, evidentemente que mi mama no cocino ese dia. muy bien pedrito, a ver juanito deme un ejemplo de la palabra evidentemente. mi papa, mi mama, mis hermanos, y yo, nos fuimos a la playa, evidentemente que la casa quedo sola. muy bien juanito. a ver pepito, deme un ejemplo de la palabra evidentemente. bueno maestra, yo estaba sentado en el corredor de mi casa, y vi pasar a mi abuelita con el diario new york times paper, y dije: evidentemente va a cagar, porque no sabe leer ingles.  
661: chistes_cortos | ¡mama, mama, ya no soy virgen!pero niña si solo tienes 9 años. ahora soy pastorcita, mami 
2261: feministas | los hombres inteligentes son como los ovnis. todos escuchan sobre ellos, pero nadie los ve.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#50618</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=50618' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6464: pepito | pepito no juegues en la tierra, y pepito se fue a la luna.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9737</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9737' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5720: otros | un argentino regresa de su viaje a italia y le pregunta un amigo:¿que fue lo que mas te sorprendio de italia? que hubieran tantos italianos con apellido argentino 
4347: amigos | dos hombres se encuentran por la calle y uno le dice al otro:hombre, juan, que alegria, chico, ¿como has cambiado? antes eras bajo, y parece que has crecido, antes eras gordo y ahora eres delgado, antes eras moreno y ahora eres rubio... de repente lo interrumpe el otro y le dice: pero, ¡si es que yo no soy juan! ¡cielos!, replica el primero, ¡tambien te has cambiado el nombre 
4567: matrimonios | una pareja estaba teniendo una discusion acerca de las finanzas familiares. finalmente el esposo explota y dice: ¡si no fuese por mi dinero, la casa no estaria aqui!la esposa respondio: “¡querido, si no fuese por tu dinero, yo no estaria aqui!  
6547: pepito | un dia la maestra le pregunta a los estudiantes:¿cuantos de ustedes han ido a nueva york? y pepito levanto la mano y la maestra le pregunta: ¿viste la estatua de la libertad? no maestra, vi solamente la de cristobal colon.  
3950: machistas | ¿como se dice guerra en arabe?bala va bala viene 
3014: adivinanzas | ¿que es una losa?una flol muy helmosa.  ¿que es una lata? la mama de los latoncitos 
5277: niños | va un niño donde el papa y le dice:papi, papi afuera hay un ovni. ¿que dices?, le dice el papa al niño. que afuera hay un ovni, le dice el niño. el papa sale y mira y le dice: ¿donde esta no lo veo? y el niño le dice: claro que lo ves, que no ves que es el ovnibus 
128: borrachos | este es un borracho que se subio a un bus y todos los asientos estaban ocupados. entonces, le toco irse parado.cuando el bus frenaba el borracho caminaba para adelante y esto se repitio a menudo durante el trayecto. cuando llego a su parada el borrachito se bajo y el conductor le pregunta: ¿no me piensa pagar? que quiere , ¡si yo me vine todo el camino caminando 
8141: bares | este es un señor que entra en un bar y le dice al camarero:¿me puede traer una tortilla? en esto que el camarero le pregunta: ¿francesa o española? y el cliente le contesta: me da igual, no voy a hablar con ella 
2454: graffiti | no es facil vivir una vida dificil.lo mas facil de la vida es dejar que pase desapercibida.  
4648: matrimonios | un hombre llega a la casa de su novia a pedir su mano, los futuros suegros le preguntan:bueno, ¿usted si es un hombre trabajador? el hombre les responde muy alentado: claro, yo soy un buen trabajador. y su suegro le responde: menos mal, porque aqui somos 12 personas 
5955: animales | ¿que le dijo una serpiente a otra?¡eres una arrastrada 
6715: profesores | este es un alumno que le pregunta al profesor:¿cuanto pesa la tierra? y el profesor le dice: buena pregunta, buscadlo y mañana me lo decis. ese dia el profesor busco la respuesta por todas las enciclopedias, y al dia siguiente pregunto si alguien lo habia encontrado, y como nadie dijo nada lo dijo el: la tierra pesa 128.239.496 toneladas. y el alumno que le hizo la pregunta le volvio a preguntar: ¿con gente o sin gente 
4733: matrimonios | esta una pareja en el altar, y el novio empieza a rezar y dice señor:¡que mi mujer no me engañe! ¡que si me engaña, no me entere! ¡y si me entero, que no me importe 
3075: adivinanzas | ¿en que se parece una bomba a un foco?en que la bomba estalla y el foco esta alla 
5149: niños | llega samuelito a su casa y le dice a su papa que se graduo con banda de honor y medalla de meritos, su papa feliz le dice:bravo hijito, todo por eso te voy a regalar lo que sea, un coche, un avion un yate, tu pide. el hijo contesta: no papa, yo lo que quiero es dar una vuelta a toda la republica mexicana en avion. el papa lo lleva al aeropuerto y dice: buenas tardes, mire aqui mi hijo presente de cuerpo entero banda de honor medalla de merito quiere dar una vuelta en avion, me puede recomendar a alguien. la señorita le contesta: si, mire tenemos al capitan morrison. llega el capitan y saluda y pregunta en que puede servirle, el papa le dice: mire aqui mi hijo presente de cuerpo entero banda de honor medalla de merito no quiere coche ni quiere nada lo que el quiere es dar una vuelta en avion, cuanto me cobra. serian diez mil pesos. ¡que esta usted loco, yo se lo que cuesta el alquiler del avion, del fuselaje, el desgaste de las llantas, la gasolina, sus servicios, derecho de pista, yo se de eso pues fui piloto en la guerra, soy profesional, no me quiera ver la cara! ¡ya!, no le voy a cobrar nada. gracias, es usted un hombre muy bueno va a ver que lo voy a recomendar, cuando uno de mis amigos quiera un avion le voy a decir, ve con el capitan morris, va a ser de la familia va a cenar con nosotros. ¡ya!, callese, va ser gratis con una condicion. yo se que una condicion es cuando dice algo y lo va a... ¡ya!, callese, la condicion sera callarse y si dice algo o algun sonido le cobrare 30 mil pesos. despues de un rato suben al avion, el capitan feliz porque no iba a hablar les da vueltas que sube que baja y el papa callado despues de malabares y medios aterrizan. y el capitan dice:  bravo señor, me sorprende su valentia no dijo nada ni grito ni... ¡como no si casi grito! ¿cuando señor? cuando se cayo samuelito.  
7716: una_linea | ¿cual es el sueño de las servilletas? ser billete.  
4729: matrimonios | llega un dia un señor a su casa en la madrugada, comienza a tocar la puerta, una, dos, tres veces y nada que le abren, entonces el hombre se va para un telefono publico que esta en la esquina, marca un numero de telefono, le contestan y pregunta:¿se encuentra victor? no, no se encuentra. pues, ¡como va a estar si no le quieren abrir la puerta!  
4084: mama_papa | -¡mama!, ¡mama!, en el colegio me dicen: jabon en polvo-no te preocupes, ariel 
4214: mama_papa | este era una vez que una nena le dice a la mama:mami, me voy a lavar la cabeza. y la mama le responde:  ¿con gripe?  y la hija dice:  no, con shampoo.  
5421: otros | como escoger empleados ponga unos cien ladrillos sin ningun orden particular en un cuarto que ademas de la puerta solo tenga una ventana. luego meta 2 o 3 candidatos en el cuarto y cierre la puerta. dejelos solos y regrese 6 horas despues y proceda a analizar la situacion.  - si estan contando los ladrillos, pongalos en el departamento de contabilidad. - si los estan recontando, pongalos en auditoria. - si han vuelto un lio el lugar con los ladrillos, pongalos en ingenieria. - si estan acomodando los ladrillos de un modo raro, pongalos en soporte. - si se estan tirando los ladrillos, pongalos en operaciones. - si estan durmiendo, pongalos en seguridad. - si rompieron los ladrillos en pedacitos, pongalos en sistemas. - si estan sentados sin hacer nada, pongalos en recursos humanos. - si dicen que han probado varias combinaciones, aunque no han movido un solo ladrillo, pongalos en marketing o ventas. - si estan mirando por la ventana, pongalos en planificacion estrategica. - si estan conversando y no han movido un solo ladrillo, ¡¡¡felicitelos y pongalos en la gerencia!!!  
5234: niños | papi, papi, ¿el alfajor tiene hilo?no, hijo. ¡ahh!, entonces me comi un yo-yo 
4967: navidad | una vez un niño le pregunto a su papa, que le iba a regalar en navidad.¿un globo como el año pasado? y el papa respondio: si hijito, pero si te portas bien te lo inflo 
2123: exageraciones | habia una muchacha tan flaca, tan flaca, que cuando murio y la enterraron, tuvieron que echarle embutidos al ataud para que comieran algo los gusanos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#48865</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=48865' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4035: machistas | ¿cual es la mitad de uno?la cintura.  
808: chistes_cortos | un atlante tan pendejo, pero tan pendejo, que disparo al aire y no le dio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#76161</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=76161' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5562: otros | un señor llama por telefono y pregunta:¿con quien hablo? con la zapateria. ¡ah, perdon, me equivoque de numero! ¡no importa señor, se lo cambiamos 
3156: adivinanzas | ¿que es negro por dentro, verde por fuera y atraviesa por las noches las paredes?el aguacate fantasma 
2745: adivinanzas | ¿quien es mayor; la luna o el sol?respuesta: la luna, porque a ella le dejan salir de noche y al sol no 
7134: atlantes | llega pancho el gangoso a una cantina y pregunta:¿adivinen quien llego? y todos aclaman: ¡pos pancho el gangoso! y pancho responde: ¿asi que me reconocieron por las botas 
5194: niños | estaba una señora con bigotes sentada a fuera de su casa, cuando de pronto  pasan dos niños y se le quedan viendo lentamente y sin avanzar. entonces, la  señora se molesta y les dice:¿que nunca han visto una mujer con bigotes? y los niños asustados le contestan: ¡gratis, no 
7275: atlantes | manuel, ¿sabes cuantos puntos cardinales hay?pues si hombre, son 3, norte y sur 
5369: otros | el presidente de una empresa le dice a su gerente general:el lunes proximo, a eso de las 10 de la noche el cometa halley se hara visible, es un acontecimiento que ocurre cada 78 años. reuna al personal en el patio de la fabrica, todos usando cascos de seguridad, que alli les explicaremos el fenomeno. si llueve, el raro espectaculo no podra ser visto a ojo desnudo, en cuyo caso entraremos en el comedor donde sera exhibido un documental sobre el mismo tema. el gerente al jefe de produccion: por orden del presidente, el lunes a las siete aparecera el cometa halley sobre la fabrica. si llueve reuna a los empleados con cascos de seguridad y llevelos al comedor, donde tendra lugar el raro fenomeno lo que sucede cada 78 años a ojo desnudo. el jefe de produccion al supervisor: a pedido de nuestro gerente general, el cientifico halley de 78 años, aparecera desnudo en el comedor de la fabrica usando casco de seguridad, pues va a ser presentado  un documental sobre el problema de la lluvia en los ojos. el supervisor a su asistente: todo el mundo desnudo, sin excepcion, debera estar en el patio el lunes a las siete, donde el famoso guitarrista halley mostrara el documental bailando bajo la lluvia. el show se presenta cada 78 años. y por ultimo el asistente a sus empleados: el jefe cumplira 78 años el lunes, habra una fiesta en el patio y en el comedor amenizada por el grupo halley sus cometas.      
3241: adivinanzas | ¿en que se parece un tren con una radio?pues en que los dos tienen estaciones 
4994: niños | un dia juanito le dice a su tia:¡fea! entonces, el papa le dice a juanito que el no le debe decir asi a los mayores y mucho menos a su tia, anda hijo y dile a tu tia que lo sientes, y juanito muy obediente fue donde su tia y le dijo: tia lamento que seas fea 
135: borrachos | dos borrachitos estaban caminando sin rumbo entonces, uno ve a un hombre guapo con su perro y le dice a su compadre:hip, mira ese que va ahi se parece a mi. entonces, el borracho dice: es cierto, es cierto, y va con un hombre guapo 
5106: niños | llega un niño travieso y le pregunta a su papa:papi, ¿sabes como dejas a un tonto esperando? el papa dice: no hijo, ¿como? en eso le responde el niño: ¡mañana te digo papi!   
6415: pepito | suena el telefono y pepito contesta:¿bueno? ¿se encuentra tu papa pepito? esta ocupado, responde pepito en susurros. ¿esta tu mama pepito? esta ocupada, responde pepito en susurros. ¿esta tu hermano mayor pepito? esta ocupado, responde pepito en susurros. ¡caray! ¿pues, que estan haciendo? entonces, pepito responde en susurros: me estan buscando.		  
3237: adivinanzas | ¿como se llama un huevo de 65 millones de años?huevo duro.  
186: borrachos | entran unos policias a un bar y preguntan: ¿quien aqui es pedro gonzales? y sale un borracho y dice: yo soy pedro gonzalez. entonces los policias lo cogen y lo llevan a la carcel, le dan una paliza y lo dejan encerrado. al otro dia se levanta el borracho y les dice: ¡ja!, los engañe, yo no me llamo pedro gonzales.          	</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#518</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=518' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2826: adivinanzas | ¿por que van dam quiere ser rodilla?porque silvester es-talo 
6014: animales | ¿que pasa cuando una vaca se come un vidrio?se le corta la leche 
5066: niños | habia un niño tan tonto, que se corto la oreja porque la tenia repetida.  
6563: policias | un señor se pasa un semaforo en rojo y lo para un policia para ponerle una multa, pero el señor le dice: pero vea, es que yo soy daltonico. y el policia le dice:  ¡no me venga a decir que en daltonia no hay semaforos 
6155: animales | sabes tu, ¿por que no hay ratas en el cielo?porque ya hay un gato voladooor 
3322: adivinanzas | ¿como se llama el hermano musico de james bond?  trombon 
2911: adivinanzas | ¿como hacer para que un burro no cambie de sexo?entretenerlo un rato para que no se aburra 
4945: mujeres | ¿por que a las mujeres les gusta ser enterradas vestidas de negro?para parecer eternamente delgadas.  
3485: hombres | se encuentra una persona que habla ingles y dos amigos que hablan español. la conversacion empieza asi:¿do you speak english?  ¿como dice usted? ¿do you speak english? no entiendo. le pregunto si usted habla ingles? ¡ah, si, perfectamente 
5151: niños | eran unos trillizos que habian nacido y ya acostaditos en su cuna el primero despierta, levanta su cobija y mira hacia abajo, despierta a su hermano que dormia a un lado de el y le dice:ps, ps, despierta, fijate que yo soy un niño. el bebito lo escucha y dice: dejame ver que soy yo. levanta la cobijita, mira abajo y le dice: uuauu yo soy una niña. los dos despiertan al tercero y le preguntan: ¿tu que eres? el bebito levanta su cobija para mirarse y les contesta: no se que soy. pero como que no sabes, fijate bien, levanta bien la cobija. mira de nuevo y dice: no lo se, y llora por tener la gran duda. ¿pues por que no sabes?, preguntan los bebes. es que mis zapatitos son amarillos.  
2907: adivinanzas | ¿como se dice veterinario en ingles?dogto 
3753: locos | dos locos planean la fuga del maniconio, uno le dice al otro: si la pared es baja la saltamos, si es alta cavamos un hoyo, ¿entendido?  si, puedes ir primero. pasadas tres horas regresa el loco y dice: no podemos escapar. ¿por que? ¡porque no hay pared!  
3298: adivinanzas | ¿que le dijo batman a robin?¡robin! ¿y que le dijo robin a batman? ¡mande!  
2887: adivinanzas | ¿como llamas a un perro que tiene fiebre?un hot dog 
6846: atlantes | un atlante que no tiene idea de ingles, va a los estados unidos. el hombre queda muy asombrado con todas las estructuras y edificios que ve, pasando junto a la estatua de la libertad le pregunta a un señor:oiga, ¿quien hizo esa estatua tan grande y tan bonita? el señor no le entiende y le contesta: what? luego el hombre sigue su rumbo y pasa por el puente de brooklyn, y pregunta a otro señor: oiga, ¿quien hizo ese puente tan grande? como tampoco le entiende le contesta: what? el hombre sigue caminando y pasa por el empire state building y pregunta: ¿quien lo construyo? le contestan: what? y de repente pasa un cortejo funebre y el hombre pregunta: ¿quien es el desafortunado? y le contestan: what? y el dice: ¡ay! ¡pobre what se murio y no lo pude conocer 
5773: otros | hay un tipo que esta obsesionado a lanzarse en paracaidas y se decide acudir a una agencia de paracaidismo. le dice al encargado:señor, quiero lanzarme en paracaidas. y el encargado le contesta: señor, esta agencia esta a punto de cerrar por los multiples accidentes. y el tipo le contesta entusiasmado: no importa, me urge vivir la experiencia aunque sea al ultimo en aventarme. al conocer al instructor era demasiado tonto y este le da las indicaciones para que se aviente del avion, y al fin se avienta, pero al jalar el cable se da cuenta que no abre el paracaidas y el tipo asustado ve que un fulano viene en el aire pero de abajo hacia arriba y le alcanza a preguntar: ¿oye, sabes como se abre un paracaidas? no, yo no supe ni prender el gas.  
5023: niños | una señora le pregunta a un niño:oye niño, ¿como te llamas? a lo que este le contesta: huyyyy  señora, ya ni se. pero, ¿por que me dices eso niño?,  dice la señora. y le dice: pues vera, en mi casa mi papa me dice francisco, mi mama pancho, mis hermanos paco, y mis tios kiko, y cuando estornudo todos me dicen, ¡jesus!, asi que ya ni se ni como me llamo.  
3383: adivinanzas | ¿quien dijo lo siguiente?  mi novio es una bestia. la bella.  
2972: adivinanzas | ¿que le dijo un 1 a otro 1?tu y yo somos dos 
7345: atlantes | ¿como se mide el coeficiente intelectual de un atlante? pues con un calibrador de presion de llantas.  
6987: atlantes | un hombre visita a su vecina. la mujer rubia esta llorando porque su madre habia muerto.  el hombre la consuela, le prepara cafe, y luego se marcha. al dia siguiente, vuelve el hombre a casa de la mujer y la encuentra nuevamente llorando.¿que pasa ahora? es que acabo de hablar por telefono con mi hermana, le contesta la mujer, y me dijo que su madre tambien habia muerto 
636: chistes_cortos | ¿por que estados unidos se escribe, eeuu?¡porque lo escribio un tartamudo 
2107: era_una_vez | era una vez un niño tan feo, pero tan feo, que cuando nacio, el doctor le dijo a su mama: si no recibe la banana, ¡es niño!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#154945</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=154945' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5439: otros | una vez un tipo entra a una tienda de revistas y le dice al vendedor:disculpe señor, busco un libro lleno de emocion que uno al leerlo sienta una gran atraccion a el, y que no pueda dejar de leerlo. entonces el vendedor le dice: si señor, tengo lo que busca, este es un libro que lo atrapara de principio a fin, este libro trata de asesinatos que se suscitan en una mansion y nadie puede resolver el misterio de quien era el asesino. entonces, el señor mostrando interes en el libro le dice: perfecto, me parece perfecto ese libro, ¿como se llama? asi, dejeme ver el libro, se titula el mayordomo asesino 
5808: otros | era una vez un chavo que tenia una novia que se llamaba anahi. entonces un dia llega a la casa de su novia y toca la puerta diciendo:¿estas anahi? y la mama le contesta: si, si estamos 
5300: no_es_lo_mismo | no es lo mismo la tormenta se avecina, que la vecina se atormenta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#12559</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=12559' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1680: doctores | habia un señor que estaba asustado, porque tenia pelos por todas partes de una forma descomunal. entonces va donde un doctor y le dice:doctor, doctor, ¿que padezco doctor, que padezco? y el doctor le dice: ¡padeces un osito! 
2968: adivinanzas | ¿como se dice camisa extra-grande en africano?taguanga la manga 
193: borrachos | este era un borracho que ve a un policia y le dice:¿cuantos chichones tengo? y dice el policia: 5. contesta el borracho: ¡entonces, me faltan 3 farolas para llegar a casa 
1715: doctores | esta el doctor en su consultorio cuando de repente entra la asistente y le dice:doctor, doctor, el paciente que usted acaba de dar de alta, cayo muerto al frente de la clinica. y pregunta el doctor: ¿y cayo con la frente para la calle? si. ¡pues volteelo para que crean que iba entrando!  
7520: suegras | una mujer cansada e indignada de escuchar discusiones entre su marido y su mama, le dice al marido:por favor negro, haceme un favor, anda a la casa de mi mama y hablale bien, intenta acercarte, solo dios sabe cuanto tiempo mas la tengamos con nosotros. el marido le responde: esta bien, gorda, lo voy a hacer, pero que conste que lo hago por vos. llega a la casa de su suegra, golpea y ahi se encuentran, el hombre amablemente le dice: hola suegrita, ¿como anda?, ya la estabamos extrañando. la suegra sorprendida lo mira y le dice: bien aca ando, intentando descansar. y el hombre pregunta: mire suegrita, ¿usted cree en la vida despues de la muerte? si, responde la suegra. bueno si usted se muriera, dios no lo permita, ¿en que animal le gustaria reencarnarse? mmmmmmmmm, me gustaria en una vibora, le responde la suegra. y el hombre dice: ¡noooo! ¡pero tiene que ser algo que nunca haya sido 
4154: mama_papa | mama, mama, ¿es cierto que los peces mas grandes se comen a los mas chicos?si hijito. ¿y tambien comen sardinas? si hijito. ¿y como hacen para abrir la lata 
4100: mama_papa | ¡papa, papa un huracan se llevo el auto!imposible hijo, yo tengo las llaves 
7786: una_linea | ¡hola!, venimos de marte.¿de marte de quien 
6225: animales | habia un ciempies macho parado en una esquina, y ve a una hembra pasando y dice: que piernas, que piernas, que piernas.. 
1856: doctores | una madre primeriza da a luz gemelos, y despues de que se le pasa la anestesia la enfermera se los pone uno a cada lado mostrandoselos. la nueva madre los mira repetidas veces y dice:¡me quedo con el de la derecha 
3717: ladrones | habia un ladron tan bruto que una vez se subio a un avion y en pleno vuelo se puso a robar y salio corriendo. 
6544: pepito | llega el profesor de pepito y le dice:bien pepito, digame un ejemplo de pacifico. llega pepito y le dice: atlantico señor 
7910: una_linea | grafittis:¡devuelvanme la capa! ozono.  
257: borrachos | este era un poeta que  se encontraba en una plaza donde habia muchos arboles, y se encontraba inspirado declamando algunas frases de su inspiracion:  ..yo cuando veo caer las hojas de los arboles creo que son las lagrimas que derrama la naturaleza.... a mi se me para el pelo, termina diciendo,  en eso le contesta un borrachito que se encuentra tambien en la plaza, a mi tambien se me para el pelo. el poeta continua, yo cuando veo caer las hojas de los arboles y escucho las aves trinar, a mi se me para el pelo; a lo que responde nuevamente el borrachito: a mi tambien se  me para el pelo, entonces el poeta le pregunta, oiga amigo  ¿es usted poeta tambien? no, yo soy el que barre la plaza.	</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#421</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=421' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
488: chistes_cortos | suban las velas, y los de abajo se quedaron sin luz.comanse la sopa de fideo, y fideo se quedo sin sopa. ponganse la chamarra de cuero, y cuero murio de frio. bailen con ritmo, y ritmo bailo toda la noche 
6689: profesiones | una madre le dice a su hijo: anda hijo, tienes que estudiar, de otra manera no vas a saber que hacer. no, madre, no me gusta estudiar, y ademas son muchas paginas las que tengo que leer. hijo, no le des vueltas, tienes que estudiar, tu eres el secretario de educacion 
612: chistes_cortos | un general le pregunta al soldado:soldado, ¿en cuantas partes se divide el fusil? en dos mi general. en fu y en sil 
2131: exageraciones | era un hombre tan, tan, tan, pero tan alto, que en vez de tomar cafe con leche, tomaba cafe con dios.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#14308</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=14308' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
878: chistes_cortos | ¿que hace un atlante cuando ve una propaganda de marlboro?va y se compra un caballo.  
2036: actos | primer acto: un oriental tomando una taza de te.segundo acto: el mismo oriental tomando otra taza de te. tercer acto: el oriental con diarrea. ¿como se llama la obra? le salio el tiro por la culata 
54: borrachos | viene una señora gorda con una gallina debajo del brazo y un borracho le dice:hip, ¿pa´ donde vas con esa cochina?, hip. y la señora responde: señor, ¿usted no ve que es una gallina? y el borracho le dice: perdon, estoy hablando con la gallina, hip.. 
1090: colmos | ¿cual es el colmo de un loco?casarse con una cuerda 
4512: matrimonios | tres hombres estaban en un bar y uno dice:mi esposa fue a ver la pelicula los 7 enanitos, y tuvimos siete hijos. otro hombre dice: mi esposa fue a ver los 3 chanchitos, y tuvimos tres hijos. un hombre le dice al otro: para, para, ¿por que te vas? y el contesta: es que mi esposa fue a ver los 101 dalmatas 
6499: pepito | estaba pepito jugando con el telefono y marca un numero:¿alo? contesta un señor y le pregunta pepito: ¿esta caminando su reloj? y le contesta el señor: si, ¿por que? y le dice pepito: pues, ¡alcancelo que se le va!  
1553: crueles | todos los dias pasaba por una casa un repartidor de periodicos, el cual siempre que entraba al patio delantero a dejar el periodico, encontraba a un niño que lo esperaba, y con la mano y el dedo apuntandole, le hacia:¡pum, pum, pum! simulando disparos contra el repartidor. esto era cosa de todos los dias, todos los dias. pero un dia el repartidor dijo: ah no, hoy le voy a seguir el juego, porque ya me tiene cansado que todos los dias me dispare, aunque sea de mentiras. entonces, llega al otro dia, entra al patio, y observa que el niño esta en el techo, entonces el repartidor le apunta con el dedo y dice: ¡pum, pum, pum, y pum!  cae el niño al suelo desde el techo, y entonces el repartidor asustado corre hacia el, y le dice: niño, niño, ¿estas bien? el niño le responde medio inconsciente: ¡yo nunca te tire a matar!    
1658: deportes | en un partido de futbol, un reportero de la television le pide al capitan del equipo ganador que venga y le pregunta:¿cual fue su estrategia para ganar? y le responde: ¡saque al numero 10 y meti a cinco jugadores con el numero dos!  
7762: una_linea | ¿que es un mulo?una paled glandota 
3459: hombres | ¿en que se parecen los hombre a las medias? en que solo sirven para meter la pata 
2497: habia_una_vez | era un tipo que se vestia tan mal que le decian la caja fuerte.¿que por que?  pues no habia quien le encontrara la combinacion 
2321: feministas | ¿en que se parece un hombre a un comercial?en que puede parecer muy atractivo pero viendolo bien, es monotono y aburrido.  
464: chistes_cortos | es un calvo que pasa por la calle y se cruza con uno que lleva joroba, y le dice:¿que llevas en la mochila?? a lo que el jorobado le contesta: ¡tu peine imbecil 
2436: graffiti | ¡mi novia es una perra! (pluto)¡malditos los que me contagiaron de sida! (dracula) ¡superman es clark kent! (batman) !somos la rabia! (luis pasteur) ¡no tengo dueño! (maria de nadie 
3589: jaimito | estaba jaimito en la escuela y la maestra le pregunta: jaimito, ¿cuanto es 4+4? este,... no se, debe ser 9, ¿o no?  mal jaimito, y ahora tienes 9 dias fuera del colegio. a ver fernandito, ¿cuanto es 10+5? 15 señorita. y la maestra responde: muy bien fernandito, por haber contestado bien tienes 15 dias de vacaciones. de pronto la maestra noto que jaimito reia sin parar, y le pregunto: ¿por que ries tanto? es que fernandito es tonto maestra. ¿por que si el contesto correctamente? es que si hubiera contestado 365, ¡se hubiera ganado todo un año de vacaciones!  
4279: marinos | el capitan del titanic estaba en su camarote revisando los mapas cuando entra un marinero muy nervioso y le dice:mi capitan, tengo 2 noticias, una buena y otra mala, ¿cual prefiere? pues mira, mejor dame la buena porque llevo un dia horrible. ¡nos van a dar 9 oscar 
213: borrachos | un señor llega borracho a su casa y su mujer enojada le dice:¡oyeme!  me habias jurado no volver a poner un pie en esa cantina  ,a lo que el marido contesta: y te juro mi vida que he cumplido mi promesa, porque yo entre gatiando y me sacaron cargando.  	 
4573: matrimonios | mientras desayunan, le dice la mujer al marido en tono de reclamo:¿sabes?, anoche, cuando dormias, me estabas insultando.  ¿y quien te ha dicho que dormia? 
3844: locos | en un manicomio, estaba el loquito ramirez paseando por el jardin y arrastrando un ladrillo amarrado de un lazo, a quien le decia: piss, piss, piss, vamos fifi, vamos. el siquiatra que lo atendia lo estaba mirando y penso: este pobre ramirez cada dia esta mas loco y se acerca y le dice:  oiga ramirez, ¿a quien cree usted que esta arrastrando ahi? el loquito le responde:  pues, ¿no ve doctor que es un ladrillo? ¿o no me diga que no reconoce lo que es? ¿o es que esta loco? no, por supuesto que no, solo queria confirmar que usted sabia. y el doctor se va. luego que el doctor se va el loco le dice al ladrillo con una risa burlona:  ¡vamos fifi, vamonos que ya lo engañamos 
854: chistes_cortos | no pasen por el tope, y el tope se quedo sin ir a la fiesta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#111995</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=111995' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5937: animales | esto es una tortuga que escala un arbol cuando llega arriba del arbol se va para la rama y en la rama hay dos pajaros y se cae la tortuga, sube el arbol 10 o 15 veces sube otra vez se va para la rama y se cae otra vez y le dice la pajarita al pajaro: pajarito, cuando le vas a decir que es adoptada...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#283932</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=283932' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3020: adivinanzas | ¿que le dijo el cuchillo al tomate?ni te he tocado y ya estas rojo 
1698: doctores | un hombre va al medico y le dice:doctor, vengo a verlo porque tengo un problema de tos terrible. el medico busca un frasquito en un cajon y se lo entrega diciendole: tomese tres dosis diarias de este laxante para caballos. el paciente asustado le dice: pero doctor, ¿usted cree que este laxante me vaya a curar la tos? y el medico contesta: bueno, curarsela no creo, pero le aseguro que no se va a atrever a toser.  
2605: adivinanzas | ¿como se dice espejo en chino?-ahi toy yo.. 
6810: atlantes | un atlante iba por la avenida a una gran velocidad, lo para un policia y le dice:deme su nombre. el atlante le responde: ¡ah si! ¿y despues como me llamo 
4872: mujeres | una mujer le decia a una amiga: yo fui la que hizo de mi esposo un millonario.  ¿y que era antes de casarse contigo?, le pregunto su amiga.  y la mujer le respondio:  un billonario 
6951: atlantes | ¿por que los atlantes colocan los computadores en el suelo?para que no se les caiga el sistema 
2585: adivinanzas | ¿en que se parece un pato cojo a un pato viudo?en que los dos se quedaron sin pata 
5403: otros | un chinito estaba en una esquina llorando, pasa una señora y le dice: chinito ¿por que lloras? y el chinito dice: es que mi esposa se alojo, y la señora dice: pero que tiene de malo si la gente se aloja en los hoteles y el chinito dice: no es que ella se “alojo”del quinto piso.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279382</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279382' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6412: pepito | pepito le dice a la mama: mama, ¿es mi abuelita fosforescente? la mama contesta: no, hijo. entonces, se esta electrocutando 
7081: atlantes | papa, papa, ¿por que el auto tiene limpia parabrisas en el vidrio de atras?¡por si llueve a la vuelta 
4797: militares | un general le dice al soldado: ¡soldado, ice la bandera! el soldado responde:  lo felicito mi general, le quedo muy bonita.  
3879: machistas | ¿en que se parecen las mujeres a los huracanes?en que llegan fuertes y salvajes y se van con tu carro y tu casa 
5544: otros | un hombre esta en una esquina esperando el omnibus y viene un tipo corriendo y le pregunta:¿señor, no vio usted a un tipo doblar la esquina? y el señor le dice: no, porque cuando yo llegue aqui, la esquina ya estaba doblada 
4094: mama_papa | un niño llega al hospital donde su mama. al verla el niño le pregunto:mama, ¿que tienes en el estomago? y le dice su mama: un niño. entonces el niño sale de la habitacion y le dice a su papa: papa, no le andes dando niños a mi mama porque se los come 
7116: atlantes | resulta que dos buenos hombres estaban viajando en un auto, de repente el señor que manejaba detiene el vehiculo y le dice a su amigo:¡hey compañero! ¿me haces un favor? por supuesto, hermano mio, ¿que deseas? quiero que te bajes del auto y me dices si la luz de giro anda (intermitente). el amigo se baja muy honradamente del auto y le dice: ahora anda, ahora no anda, ahora anda, ahora no anda.. 
4224: mama_papa | mama, mama, en la escuela me dicen que soy reiterativo.¿quienes? juan, martin, martin, martin, juan, juan, juan, juan, martin, martin, martin, juan, martin, y martin 
3081: adivinanzas | ¿que es un punto rojo en la esquina de una cocina?un tomate castigado 
2670: adivinanzas | ¿como se dice espejo en chino?hay-toy-yo.  ¿como se dice comida rapida en chino? ya-ta 
830: chistes_cortos | tienes menos vocabulario que el diario de tarzan.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#341258</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=341258' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8124: aviones | aerolineas no se cae les informa a los pasajeros con destino a australia, favor de abordar el avion 909; a los pasajeros extranjeros, lo mismo pero en ingles.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#125810</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=125810' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2666: adivinanzas | ¿por que 3 ardillas se cayeron del arbol? porque la  primera se murio y se cayo, la segunda estaba agarrada de su cola y tambien se cayo y la tercera pensaba que estaban jugando y se tiro.  
1820: doctores | doctor, doctor, ¿que clase de medico es usted para decirme hace un año que solo tenia 12 meses de vida?se escucha dos disparos y el doctor dice: ¡que pase el siguiente!  
4953: mujeres | la mujer es una dama que se prueba todos los zapatos de un establecimiento, y acaban por apretarle hasta los que ya llevaba.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3040</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3040' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3493: hombres | iba un camion con todos los asientos ocupados por hombres, y en una esquina se sube una anciana, y nadie le ofrece el asiento, y ella dice:¡ya no hay caballeros en estos tiempos! y le contesta un hombre: señora, si hay caballeros, lo que no hay son asientos 
6330: animales | ¿por que los animales del bosque se esconden?porque el oso panda 
7909: una_linea | ¿como se dice venta al pasillo en africano?ganga.  
220: borrachos | dos borrachos discuten:eso es el sol. no, es la luna. pasa otro borracho y le preguntan si es el sol o la luna. yo no se, yo no vivo en este barrio 
3162: adivinanzas | ¿por que los atlantes no toman leche?porque no les cabe la vaca en la nevera 
2751: adivinanzas | ¿que le dijo un terremotito a otro terremotito en la escuela?¿de que grado eres 
1359: abogados | un señor reconocido por su malicia en los negocios, contrata a un abogado para que lleve un proceso judicial. al tiempo ganan el proceso y el abogado llama a su cliente y le dice:le cuento que triunfo la ley y la justicia. a lo que el cliente responde:  ¡apele licenciado, apele 
271: borrachos | resulta que a un hombre fue metido a la carcel durante 4 años resulta que todas las noches veia a una cucaracha ( muy timida) la primera noche la cucaracha se empezo a acercar, la segunda se acerco aun mas, la tercera agarro confianza ;entonces el preso le empezo a hablar y a enseñar cosas (a caminar solo con las patas de adelante, a brincar, a dar vueltas en el aire ,etc . el preso penso: cuando salga de la carcel voy a ser millonario ...... se cumplio la condena y el preso se fue a la plaza publica del pueblo y la gente se empezo  acumular por cantidades formando un circulo al rededor de la cucaracha, de esas personas salio un borracho y dijo: tanto alboroto para matar una cucaracha y de un solo zapatazo la aplasto!!!!!!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#408</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=408' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2112: exageraciones | era una señora tan fea, pero tan fea, que cuando fue a un concurso de feos le dijeron:lo sentimos, no aceptamos profesionale 
682: chistes_cortos | ¿que le dijo el 0 al 8?¡que linda cinturita que tenes 
8085: viejitos | viejoslos viejos banqueros nunca mueren, simplemente pierden interes. los viejos compositores nunca mueren, simplemente se descomponen. los viejos decanos nunca mueren, simplemente pierden sus facultades. los viejos electricistas nunca mueren, simplemente pierden el contacto. los viejos hipocondriacos nunca mueren, simplemente se lo imaginan. los viejos militares nunca mueren, simplemente se degradan.  
2832: adivinanzas | ¿que le dijo un panda a otro panda?  ¡que no panda el cunico 
335: borrachos | estaban dos borrachitos discutiendo en la calle y uno le dice al otro:ese es el sol. y el otro le dice: no, ese es la luna. estaban en esto cuando se acerca un hombre y le preguntan: eh señor, ¿eso es la luna o el sol? y el señor contesta: no se, no soy de esta ciudad 
7676: telefonos | suena el telefono, lo cogen, y se oye:¡hola, yo se hablar! anda, ¡y yo tambien! ya, pero es que yo soy una vaca 
6793: atlantes | un atlante llama a una aerolinea y pregunta: señorita, ¿podria decirme cuanto se demora el vuelo de barcelona a miami? la señorita le responde un momentito, el atlante le dice muchas gracias y cuelga...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343101</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343101' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5302: no_es_lo_mismo | no es lo mismo de mi vieja burra, que la burra de mi vieja. 
3239: adivinanzas | ¿en que se parece un cafe con mucha cafeina y una escopeta?los dos estan cargados 
5614: otros | un policia guarda bosques encuentra a un hombre dando manotadas dentro del lago y le grita enojado:¡oigame! ¿no vio el letrero? ¡esta prohibido bañarse aqui! ¡no me estoy banando! ¡me estoy ahogando 
4817: militares | en un campamento el general decide hacerle una pequeña prueba a sus soldados preguntandoles, que alimento les daban a sus mascotas. el general le pregunta al primero:a ver, ¿que le da usted a su perro de comer?  y el soldado le dice: carne, mi general.  y el general dice:  reprobado, la carne es alimento para humanos. el general le pregunta al segundo:  ¿que alimento le da usted a su perro?  y el soldado le dice: harina, mi general.  el general dice:  reprobado, la harina es alimento de humanos. y asi el general siguio preguntando y cuando le pregunta al ultimo:  ¿que alimento le da usted a su perro?  este contesta:  bueno mi general, yo le doy el dinero para que el compre lo que quiera.  
8166: bares | va una niña a un bar y le pide al camarero:¡nenenenere de pipas! y el camarero le responde: ¿una bolsa de que 
6828: atlantes | estaban dos atlantes que eran militares conversando:¡soldado lopez!¿que haria usted si se la acaban las municiones y el enemigo se va en su contra? el soldado lopez responde: ¡pues seguir disparando mi capitan para que no se den cuenta!  
2400: graffiti | soy virgen, lo juro por mis hijos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#49013</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=49013' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5386: otros | habia una vez una reunion de superheroes, entre ellos estaba, flash llorando, entonces se aparecio la mujer maravilla, le pregunta : ¿que te pasa flash ?el contesta: que cuando iban a tirar la foto de grupo, batman dijo: recuerda la foto sin flash.  
5755: otros | se encuentran 2 sordos y uno, don pedro, llevaba cañas de pescar:hola don pedro, ¿va a pescar? no, voy a pescar. ahhh, yo pense que iba a pescar 
5211: niños | el maestro queriendo dar a sus alumnos una muestra de una pregunta tonta les dice:si yo me llamo juan, me gusta el dulce de mango y mi papa fue panadero, ¿cuantos años tengo? un alumno responde: debe tener 50, porque mi hermano tiene 25 y ya esta medio tonto 
1608: crueles | ¿que le dijo el toilet al trasero?todo se derrumbo dentro de mi, dentro de mi.  
7397: religiosos | una señorita despierta despues de una operacion, y ve a un señor a su lado derecho y le pregunta:señor medico, por lo visto todo salio muy bien en la operacion. y el medico le responde: a ver, primero que todo yo no soy su medico, soy san pedro, y segundo esto no es un hospital, es el cielo 
7327: atlantes | ¿como sabes si un atlante estuvo usando una computadora?porque hay liquid paper en la pantalla 
5901: animales | habia una vez unas hormiguitas que estaban cansadas que un elefante les rompiera el hormiguero, cuando este se acercaba a una planta para comer. entonces, las hormigas se pusieron de acuerdo, la proxima vez que venga el elefante, nos subimos arriba de la planta y nos tiramos encima de el y lo picamos todo. asi sucedio, vino el elefante y las hormiguitas se subieron a la planta y se le tiraron encima y lo empezaron a picar. el elefante comenzo a sacudirse y se cayeron todas las hormigas, salvo una que quedo enganchada del cuello. entonces, las otras hormiguitas le gritaban desde abajo:¡ahorcalo! ¡ahorcalo!    
7099: atlantes | una vez un atlante estaba tan tonto, pero tan tonto, que cuando tenia frio se arrimaba a la estufa, y cuando tenia mucho mucho frio la prendia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#103320</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=103320' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4846: mujeres | ¿por que los huracanes en su mayoria tienen nombres de mujeres?porque cuando se van, se llevan el carro la casa, y tu dinero 
2893: adivinanzas | ¿que es un tomate con capa?un super tomate 
6172: animales | ¿que tiene cuatro ruedas y da leche?una vaca en patineta 
987: colmos | ¿cual es el colmo de un fotografo?que su hijo se le rebele 
4971: niños | estaban dos niños cada uno con un trompo y uno le dice al otro:a ver, baila el trompo. y el otro le contesta: no sabo. el otro le dice: no se dice no sabo se dice no sepo. en ese momento una señora estaba escuchando la conversacion de los niños y les dice: no se dice ni no sabo ni no sepo. los niños le preguntan: entonces, ¿como se dice? la señora les contesta: no se. y los niños le dicen: entonces, por que se mete en lo que no le importa 
7652: telefonos | ¡riinggg!¿ahi lavan la ropa? no. ¡uy, que cochinos(sucios)!  
6207: animales | era una vez un señor que tenia un perro y se lo queria vender a su compadre y le dice:compadre, este perro es muy inteligente.  no le haga compadre. si, mire. y le dice al perro: firulais, ve al lago a ver si hay patos. despues de 5 minutos vuelve el perro. firulais, ¿cuantos hay? y dice el perro: ¡guau, guau! ¿ve compadre? ¡hay dos patos! entonces el compadre compra al perro. firulais, ve a ver cuantos patos hay en el lago. dspues de rato el perro vuelve con un tronco, el señor muy enojado agarra su  escopeta y mata al perro y va con el compadre y le dice: compadre, ¿no que era muy inteligente su perro? lo mande a ver cuantos patos habia y solo me trajo un tronco y de puro coraje lo mate. ¡como compadre, le queria decir que habia un tronco de patos 
3405: adivinanzas | ¿cuando entra un perro en el ascensor?cuando la puerta esta abierta.  
7737: una_linea | ¿cual es el colmo de aladino?tener un mal genio 
1170: colmos | ¿cual es el colmo de un restaurante?cerrar para comer 
4110: mama_papa | mama, mama, ¡en la escuela me dejan solo!¿mama, mama? ¿mamaaaaaaaaaaaaa 
1972: actos | primer acto: se ve el toro, la arena, y el torero. segundo acto: se ve el toro, la arena el torero y el cartero.  tercer acto: se ve la arena, el torero, y el toro leyendo una carta.  cuarto acto: se ve la arena, el torero, y el toro llorando en una esquina.  ¿como se llama la obra?  la carta delatora.  
1561: crueles | sube una señora al microbus y sorprendido el chofer le dice:¡ay, caray, nunca habia visto un chamaco tan feo! la señora llorando se sienta y al pasajero que esta a su lado le dice: ese chofer es un grosero. y el pasajero le contesta: ¡vaya y reclamele mientras tanto yo le cuido a su chimpance!  
1253: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?apagar el fuego con un pan de agua 
2093: era_una_vez | eran una vez unos papeles de todas clases que estaban reunidos en una pequeña fiesta en eso entran dos malvadas tijeras y los empiezan a cortar a todos entonces los papeles empiezan a gritar:¡auxilio! que alguien nos ayude por favor.derrepente se oye: !bump¡  explotan las tijeras todos miran hacia la puerta y ven a otro papel entonces le dicen:  gracias nos salvaste ¿como te lo podemos agradecer? el papel responde: tranquilos ese es mi trabajo.  los otros dicen: bueno entonces ¿podemos saber tu nombre?  el dice: claro mi nombre es bond papel bond...  
1308: comidas | llega un señor a un restaurant y pregunta:señor, ¿aqui venden comidas rapidas? si señor, tome su cuenta 
5360: novios | era un joven tan enamorado, pero tan enomorado que cuando su novia le dijo que se arrodillara ante ella el tipo le dijo:¿con que pie 
342: borrachos | tres chicos entran en un bar con una borrachera de narices, segun entran el del medio se cae al suelo.los otros dos se acercan al barra: dos whiskyes por favor, el camarero - y vuestro amigo no bebe no ese tiene que conduci 
2339: feministas | en el mundo existen tres tipos de hombres:1. los atractivos. 2. los inteligentes. 3. y la mayoria 
4927: mujeres | habia un billete de a 100 en medio de la calle y estaba tambien gatubela, la mujer maravilla, y una mujer inteligente.¿quien crees que lo agarra?  nadie, porque ninguna de las tres existe 
3467: hombres | un hombre llega a la barberia con cara de preocupacion. el barbero enseguida le pregunta:pedro, ¿que te pasa, tu siempre tan bromista y estas con esa cara de preocupacion?  pedro le contesta: es que tengo un dolor de cabeza desde ayer, entonces me fui a la casa y cuando llego a ella me encuentro a mi mujer con otro.  el barbero muy asombrado le pregunta.  ¿con otro hombre? y el hombre le responde: no chico, con otro dolor de cabeza.  el barbero que es muy bromista piensa que le va a decir eso a otro para tomarle el pelo. en ese momento entra un vecino, y el barbero pone cara de preocupacion, a lo que el vecino le pregunta.  ¿que te pasa, si tu eres siempre tan bromista y te veo tan pensativo? el barbero le contesta: es un terrible dolor de cabeza que tengo, fijate que ayer tuve que cerrar la barberia por ese dolor de cabeza y cuando llego a la casa encuentro a mi mujer con otro. entonces, inmediatamente el vecino le contesta: caramba por fin te das cuenta, todos los vecinos sabiamos que apenas tu salias, ese hombre se metia a tu casa con tu mujer y salia en la tarde 
7221: atlantes | un atlante hace experimentos con bebidas, y saca el siguiente reporte:mezcla de bebidas: soda con whisky. soda con gancia. soda con licor. soda con cognac. soda con vino. resultado: la soda marea 
3893: machistas | a una mujer la choca un auto al cruzar la calle, ¿quien tiene la culpa? la mujer, por salir de la cocina.   
418: canibales | un grupo de personas es raptado por canibales. la casa donde estaban los rehenes se quemo. solo una persona sobrevivio. al ser rescatada les dice: mis lagrimas corrian al ver como se consumian los diaz.  ellos dicen:  ¿se consumian los dias?  si, primero la señora diaz, despues juan diaz...   
7430: restaurantes | -camarero, camarero, esta metiendo su corbata en mi sopa. -no se preocupe, señor, no encoge.  
4824: militares | esta un soldado en la mili y su sargento le pregunta:soldado, si delante tiene el norte, a la derecha el este y a la izquierda el oeste, ¿que tiene detras? la mochila 
3906: machistas | ¿como se le llama a una mujer cuando pierde la inteligencia?-viud 
3814: locos | dos locos.¿adivina que tengo en la mano? un elefante. no vale, ¡lo viste 
2299: feministas | ¿en que se parece un hombre a un columpio? en que despues de un rato te aburren 
3597: jaimito | resulta que a jaimito y a toda la clase le mandan a realizar una composicion sobre el dia de la madre con la expresion: ¡madre solo hay una!pues bien, al dia siguiente todos los muchachitos llevan su composicion y la maestra dice: a ver luisito leame su composicion. luis declama: iba yo cabalgando sobre mi potro salvaje que se desboca y mi madre me toma sobre sus brazos y me salva, porque: ¡madre, solo hay una! la maestra vuelve y dice:  maria leame el tema de su composicion. a lo que maria responde:  las olas en la playa estaban agitadas y me hundi en sus profundidades, de repente la mano salvadora de mi madre me llevo a superficie, porque: ¡madre solo hay una!  a ver jaimito, digame su composicion.  ibamos mi madre y yo por el seco desierto cuando atisbamos unas carpas de un campamento arabe, sedientos nos acercamos a una de las tiendas y entramos. en ella habia una nevera la cual abri y vi una coca cola que quedaba en el fondo y dije:  ¡te embromaste madre, solo hay una!  
3957: machistas | las mujeres tienen una gran ventaja sobre los hombres. ¿cual es?  que no tienen que casarse con una mujer.  
1323: abogados | preguntas reales realizadas por abogados a testigos. -y bien, doctor, ¿no es cierto que cuando una persona muere durante el sueño, no se entera hasta la mañana siguiente?   -el hijo mas joven, el de veinte años, ¿que edad tiene?   -¿estaba usted presente cuando se tomo su foto?   -¿estaba usted solo o era el unico?   -¿fue usted o su hermano menor quien murio en la guerra?   -¿él le mato a usted?   -¿a que distancia uno del otro estaban los vehiculos en el momento de la colision?   -usted estuvo alli hasta que se marcho, ¿no es cierto?   -¿cuantas veces ha cometido usted suicidio?   -¿de modo que la fecha de la concepcion del bebe fue el 8 de agosto? -si. -¿y que estaba usted haciendo en ese momento?   -ella tuvo tres hijos, ¿cierto? -si. -¿cuantos fueron varones? -ninguno. -¿hubo alguna mujer?   -¿dice usted que las escaleras bajaban al sotano? -si. -¿y esas escaleras tambien subian?   -sr. slatery, ¿usted fue a una luna de miel bastante rebuscada, ¿no es cierto? -fui a europa, señor. -¿y llevo a su nueva esposa?   -¿como termino su primer matrimonio? -por muerte. -¿y por la muerte de quien termino?   -¿puede usted describir al individuo? -era de talla mediana y tenia barba. -¿era hombre o mujer?   -doctor, ¿cuantas autopsias ha realizado usted sobre personas fallecidas? -todas mis autopsias las realice sobre personas fallecidas.   -cada una de sus respuestas ha de ser oral, ¿de acuerdo? ¿a que escuela fue usted? -oral.  -¿recuerda usted la hora en la que examino el cadaver? -la autopsia comenzo alrededor de las 8:30 p.m. -¿y el sr. dennington estaba muerto en ese momento? -no, estaba sentado en la mesa preguntandose por que estaba yo haciendo una autopsia.   -¿esta usted cualificado para proporcionar una muestra de orina? -lo he estado desde mi mas tierna infancia.   -doctor, antes de realizar la autopsia, ¿verifico si habia pulso? -no. -¿verifico la presion sanguinea? -no. -entonces, ¿es posible que el paciente estuviera vivo cuando usted comenzo la autopsia? -no. -¿como puede estar usted tan seguro, doctor? -porque su cerebro estaba sobre mi mesa, en un tarro. -pero, ¿podria, no obstante, haber estado aun vivo el paciente? -es posible que hubiera estado vivo y ejerciendo de abogado en alguna parte.   
7713: una_linea | ¿que le dijo una morza a otra morza?¿almorzamos 
4470: amigos | ¿que le dijo la araña al mosquito?tejeme un sweater que hace frio 
2418: graffiti | este era un hombre que veia tan mal la crisis que dijo:si mi mujer se va con otro, yo me voy con ellos 
5000: niños | llega un niño y le pregunta a su mama:mama, ¿como nacen los bebes? a lo que la mama le contesta: mira hijito, primero sale la cabeza, despues salen los brazos, despues sale el cuerpecito y al final los pies. y el niño responde: ¡ahhh! ¿y luego lo arman 
548: chistes_cortos | primer acto: una banana no acepta plata.segundo acto: una banana no acepta plata. tercer acto: una banana no acepta plata. ¿como se llama la obra? platano 
5884: animales | estaba un cochinito comiendo muy a gusto, cuando llega una gallina y le dice:¡te van a matar! el cochinito sigue comiendo despreocupado, y la gallina le vuelve a decir: ¡te van a matar! despues de algun rato que ella le siguio diciendo lo mismo, el cochinito enfadado le pregunta: bueno, ¿y por que dices que me van a matar? a lo que la gallina le contesto: es que oi al patron que decia: mañana le dan chicharron a la gallina 
4880: mujeres | si un hombre y una mujer se tiran de un edificio, ¿cual de los dos llegara primero al suelo?el hombre, porque la mujer se entretiene limpiando los cristales 
1873: doctores | el medico le dice a su paciente:señor, lamento decirle que usted tiene un cancer terminal. el paciente indignado le responde: no puede ser, exijo una segunda opinion. el medico amablemente le responde: bueno, si usted lo pide, debo decirle que es muy feo tambien.  
2120: exageraciones | habia niño tan feo, tan feo, pero tan feo, que cuando nacio el doctor lo lanzo al techo y le dijo a la madre:si se queda pegado en el techo es un tumor, y si vuela es un murcielago 
938: chistes_cortos | ¿por que los de atlantilandia se ponen tortuguitas en los ojos?porque son lentillas 
5919: animales | este era una vez un hombre que queria comprar un loro. entra a una tienda de animales y ve a tres loros; el primer loro cantaba karaoke y pregunta:¿cuanto cuesta este loro? el vendedor le responde: 20.000 dolares. el señor pregunta por el siguiente loro que cantaba operas. ¿cuanto cuesta este otro loro? el vendedor le responde: 30.000 dolares. luego el comprador pregunta por el ultimo de los loros que estaba mal vestido, despeinado y fumando. ¿y cuanto cuesta este? el vendedor le responde: 100.000 dolares el comprador le pregunta: ¿por que este es tan caro? el vendedor responde: porque este es el que escribe las canciones, le pone la musica, y prepara los conciertos 
1908: doctores | el doctor le dice al paciente:diga 33. el paciente responde: perdone doctor, no se contar 
3861: locos | dos locos se ponen de acuerdo para escapar del manicomio. uno de ellos le dice al otro:es facil, subimos el muro y bajamos por el haz de la luz del faro. tu eres loco, ¿y si alguien apaga la luz 
1925: dracula | estaba un mosquito picando a dracula en el cuello, dracula lo aplasta con la mano y dice: ¡no vas a respetar a papi¡</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#762</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=762' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2256: feministas | era una niña, saliendo de la escuela, apresurada llego con su mama, y le pregunto:¡mama, mama! soy muy inteligente, ¿podrias decirme de quien herede la inteligencia? a lo que le respondio su mama: pues sera de tu padre, porque yo aun conservo la mia.  
1518: computacion | windows 98 tan intuitivo que necesita un manual de 984 paginas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9851</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9851' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7502: suegras | una mujer que ve que su casa se esta incendiando le grita a su marido:-¡auxilio! ¡socorro, amor, que llamen a los bomberos! ¡se quema nuestra casa! sin inmutarse, el esposo le responde, llevandose el dedo indice a los labios: -¡shhhh! ¡silencio, mi amor, no hagas ruido que vas a despertar a tu madre!  
3678: jaimito | jaimito ¿cuanto es dos mas dos?no lo se, si no me da mas datos...  
2358: funerales | un hombre irresponsable y que se habia portado muy mal con su pobre familia, muere al fin. en el acto del entierro, un pariente lejano pronuncia la oracion funebre:fue un esposo modelo y un padre ejemplar. al oir eso la viuda toma de la mano al niño que esta a su lado y le dice: vamos hijo, nos equivocamos de entierro. 
2388: genios | erase una vez un hombre jugando al golf que al acomodar la primera pelota oye que esta le habla:¡no me pegues! ¡no me pegues! el hombre mira con asombro a la pelota y piensa que alguien le esta jugando una broma y no le da mayor importancia. cuando se acomoda para volver a pegarle siente que la pelota vuelve a hablarle: ¡no me pegues! ¡no me pegues! el hombre asombrado levanta la pelota y esta le dice que es un genio encantado y que si lo libera, frotando la pelota le concedera tres deseos.  de la pelota sale un elegante genio y le dice: te concedere tres deseos con la unica condicion de que cada deseo que tu me pidas te lo dare, pero le concedere lo mismo a tu esposa multiplicado por 5. el hombre entusiasmado le dice que no tiene problemas y que su primer deseo era 1.000.000 de dolares.  entonces, el genio le concede su millon y a su esposa 5 millones.  el segundo deseo es el ultimo mercedes coleccionable de un color que nadie tuviera. entonces, el genio le da su auto y 5 para su esposa.    bueno le dice el genio: te falta tu ultimo deseo, piensa bien lo que pediras.    esta bien le contesta el hombre muy emocionado dice: quiero un ataque al corazon asi de chiquitito 
5491: otros | ¡camarero, hay una mosca en mi sopa!tranquilo, ya vera como desaparece, fijese en la araña que hay en la orilla.       
7063: atlantes | ¿sabes por que los de atlantilandia en el verano se ponen coca-cola en lugar de zapatos?no, ¿por que? porque dicen que son re-frescos 
5860: otros | doctor, doctor, deme algo para dejar de fumar. tomese estas pastillas. a la semana se encuentra con un amigo y le dice: el doctor me dio estas pastillas para quitarme las ganas de fumar. y el otro le pregunta: ¿y sigues fumando? a lo que este le responde: si, pero sin ganas. 
524: chistes_cortos | ¿como le dice un mexicano a su hijo para que lea?hijolee.. 
5526: otros | ¿que es lo que una persona necesita antes de salir de su casa? estar adentro 
1121: colmos | ¿cual es el colmo de un pelon?que se tropiece para caer a un pozo y se salve por un pelito 
3964: machistas | no es lo mismo, un disco de amor que a mordisco.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#15354</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=15354' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
914: chistes_cortos | ¿como hace un panadero para hacer 100 panecillos en un dia?pues trabaja en masa.  
1204: colmos | ¿cual es el colmo de un pintor?que su hija se llame blanca rosa rojo blanco 
1535: crueles | en plena guerra llega el general y le dice a sus soldados:les tengo una noticia buena y una mala, ¿cual quieren escuchar primero? y dicen los soldados juntos: ¡pues la mala primero! y el general contesta: bueno, hoy comeremos excrementos. y todos se quejan y dicen: ahora diganos la buena. que alcanzara para todos 
7987: vecinos | un hombre tiene la costumbre de tirar la basura todas las noches al jardin de su vecino. una noche este lo sorprende y le dice:si sigues tirando la basura en mi jardin no tendre mas remedio que dar parte a la policia. a mi me da igual, si quieres se la das toda, yo no la quiero para nada.  
2591: adivinanzas | un señor estaba con su amigo en la playa y le pregunta:¿sabes cual es la diferencia entre horrible y terrible?  horrible es cuando estas en la playa con tu esposa y una ola se la lleva, y terrible es cuando otra ola te la devuelve.  
2607: adivinanzas | ¿como se dice diarrea en japones-chino?cagasagua 
3018: adivinanzas | ¿como se llama la esposa del huevo?señora clarita de huevo.  
6312: animales | estaba la mama gusano y llega su hijita.¿que paso mijita? lo que pasa es que rodolfo me abandono. y la mama contesta: ¡ese infeliz gusano!   
7607: tacaños | se encuentran dos compadres y uno dice:compadre, ¿como esta vivianita? pues media enfermita compadre. pues llevela al medico.  y el otro contesta:  no compadre, sale muy caro y luego las medicinas pues mejor que se alivie solita. y el otro preocupado por su comadre le dice: yo le doy dinero y llevesela compadre. pocos dias despues se encuentran y de nuevo el compadre pregunta sobre la salud de su comadre, a lo que su compadre contesta: fijate compadre que se acaba de morir su comadre. afligido le da el pesame y le sugiere poner una esquela en el periodico. y su compadre contesta: no en absoluto, eso sale muy caro. no sea malo yo le pago el anuncio de 6 palabras por lo menos. al otro dia aparece en el periodico:  viviana ha muerto vendo golf 96 
4656: matrimonios | se encontraban dos hombres jugando al golf, en uno de los campos mas bonitos de la ciudad. en eso, ven pasar a un funeral al camposanto del lado. uno de los hombres se detiene, se hinca, se persigna y reza mientras pasa el funeral. el otro hombre, asombrado dice:hombre, te felicito, eso muestra tu gran sensibilidad y creencia. me complace jugar golf con alguien asi. a lo que el primero responde: gracias viejo, pero la verdad, era lo menos que puedo hacer, estuvimos casados 35 años 
1076: colmos | ¿cual es el colmo de un pollito?tener plumas y no poder escribir 
6084: animales | estaba un señor en un palenque de gallos y llevo a su perico. cuando empezaron las peleas de gallos, habia un gallo que siempre ganaba sin una herida. el perico miraba que el gallo habia ganado muchas veces, entonces le dice a su amo:patroncito, patroncito, dejame pelear con este gallo para enseñarle que no solo el puede. y le dice su amo: ¿estas loco? ¡te va a matar! no, ahorita le voy a enseñar que tambien los pericos pueden, andele no sea malo, dejeme ir. no, tu estas loco. no patroncito, andele por favor. bueno, esta bien, pero que conste que te lo dije. y los meten al palenque al perico y al gallo y le ponen la navaja y los sueltan en medio del palenque. despues de un rato regresa el perico cansado y gritando pues el gallo le habia pegado un navajazo y regresa con su patron y le dice: ¡patroncito, patroncito, presteme su pistola este gallo trae machete!  
3103: adivinanzas | ¿en que se parece una tortilla a un poste?en que los dos sostienen alambre 
6359: papa_papa | papa, papa, ¿puedes hacerme la tarea de matematica?no hijo, no estaria bien. bueno, por lo menos intentalo hacer 
1159: colmos | ¿cual es el colmo de un carpintero?entablar una conversacion 
5304: no_es_lo_mismo | no es lo mismo, el rio missisippi que me hice pipi en el rio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#115725</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=115725' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2365: funerales | entra un borrachito al velorio de un señor, se dirige al ataud, observa al difunto y comienza a llorar con mucho sentimiento y a decir:no somos nada, hip, no somos nada. y asi siguio llorando y diciendo esta frase, cuando se le acerco una de las personas que tambien se encontraba en el velorio y le pregunto: ¿tanto queria a su amigo señor, que le duele mucho su muerte? el borrachito se vuelve y le contesta muy enojado: que acaso no esta oyendo que no somos nada, ni familia, ni amigos y ni siquiera conocidos 
500: chistes_cortos | éste era un niño que se sube a un bus y le dice al chofer: ¿cuanto cuesta el bus? y este le responde: cincuenta centimos. y el niño le dice: ¡bueno, bajense todos que me lo llevo!  
5229: niños | esta es una niñita que se le aparece un hada madrina, la niñita le pregunta:¿quien eres tu?  y el hada madrina le contesta: yo soy el hada madrina. entonces, la niñita la toca y le dice: ¡pero si estas helada! y ella le contesta: bueno, no te estoy diciendo que yo soy helada madrina 
766: chistes_cortos | ¿sales minerales?no, hoy me quedo en casa 
7966: autos | habia un señor que iba conduciendo, prende la radio y escucha:hoy, un maniatico se ha ido contra el transito y nadie ha podido atraparlo y luego el hombre dice: ¿que? ¿uno? ¡son miles 
4421: amigos | dos amigos charlando:- ¡ah! ¡te pasaste! ¡te mataba! eres mas feo que yo! - ¿mas feo que tu? ¡no! ¡matame! ¡matame!  
5349: novios | esta era una señora tan, pero tan, pero tan celosa con su marido, que cuando este fue a sacarse su pasaporte, la mujer salio con el en la foto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1201</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1201' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4737: matrimonios | esta era una vez un señor que estaba con su chilla y la señora estaba embarazada, ya tenia 6 meses, y el señor estaba preocupado porque no sabia como esconder a la señora para que la esposa no se diera cuenta, y se le ocurrio una idea, y le dijo:yo te voy a mandar para españa y cuando tengas el bebe me vas a mandar una tarjeta que diga: spaghetti y yo sabre como inventarmelas para ir a ver al bebe, y le dio un par de pesos y se fue. a los 3 meses le llega a la casa una tarjeta y la esposa lo llama al celular, y le dice que vaya a la casa porque le llego una tarjeta y ella no la entiende, y el arranco a toda velocidad y llego a la casa y le pregunta donde esta la carta y la esposa se la da.  cuando la lee, se desmaya y la esposa se asusta y llama a la policia y a la ambulancia. cuando ellos llegan le preguntan a la esposa que por que se desmayo y ella le da la tarjeta. cuando el policia la lee dice: spaghetti spaghetti spaghetti  spaghetti.  
3079: adivinanzas | ¿donde se emborrachan los vegetales?en el salad bar.  
1616: crueles | este era un muchacho al que se le vaciaron 2 gomas del carro. llego otro muchacho y le dijo que esas gomas se llenaban si el soplaba por el mofler. pues el muchacho tan ingenuo empezo a soplar. ya estaba mareado de tanto soplar y llego otro muchacho y le dijo:chico, ¿como tu vas a dejar que te cojan de bobo asi? ¿como vas a soplar por el mofler para que se te llenen las gomas si tienes los cristales abiertos 
4293: amigos | dos amigos van por la calle, cuando de repente uno de ellos se para y exclama:¡cielos! ¡mi mujer y mi amante vienen charlando juntas hacia aqui! su amigo le mira con cara de estupefaccion y le dice: ¡caramba! ¡yo iba a decir lo mismo!  
6775: atlantes | un atlante que por primera vez en su vida estaba sobre hielo dijo:por fin mi sueño se hara realidad, pescare un pez a traves de un agujero en el hielo. procedio a efectuar una perforacion en el hielo, arroja el hilo de pescar, y una voz de ultratumba le dice: ahi no hay peces.  se queda pasmado y decide hacer una nueva perforacion unos metros mas a la derecha. de nuevo cuenta, echa el hilo para pescar, y otra vez la voz le dice: ahi no hay peces, voltea a ver a todas partes y no ve a nadie y efectua otra perforacion en otra direccion. y otra vez la voz de ultratumba que le dice una y otra vez que ahi no hay peces, asombrado pregunta en voz alta: ¿quien eres tu? ¿como sabes que no hay peces en ninguno de los sitios donde me propongo pescar? ¿acaso eres dios? a lo que la voz responde. ¡soy el gerente de la pista de patinaje 
4854: mujeres | si las mujeres dicen... no, significa, si.  si, significa, no.  talvez, significa, lo siento.   pero..., significa, lo volvere a hacer igual.   decide tu, significa, pero haz lo que yo digo.  eres libre de hacer lo que quieras, significa, pero la pagaras muy caro.  no, no estoy molesta, significa, ¡imbecil, por supuesto que estoy recontra molesta!.   ¿te estas durmiendo?,  significa, ¡no te duermas!.  esta noche estas muy cariñoso, significa, no tengo ganas de hacer el amor.  ¿estoy gorda?, significa, dime que estoy buenisima.  ¿me amas?, significa, te voy a pedir algo.  ¿que tanto?, significa, ¿y cuesta mucho?.   
4989: niños | papa, papa, ¿que es robar?calla y sigue corriendo 
4049: machistas | ¿que es una farra?donde se sirve el fugo 
3164: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un matematico?morir de calculos en el riñon.  
2486: habia_una_vez | llega un cabezon a una carniceria y se queda asombrado por la cabeza que ve en la vitrina y le pregunta al carnicero:hey, hey, ¿cuanto vale la cabeza de cochino que esta ahi? y dice el carnicero: ¿cual cabeza de cochino si ese es el espejo que esta ahi 
7783: una_linea | ¿que pasa si avientas un pato al agua? nada 
7274: atlantes | venia un atlante alcalde de viaje a la capital a una reunion con el gobernador y debia estar puntual, pues no, al cabo de dos horas tarde, llego a su destino. y le pregunta el gobernador:¿que te paso, por que no llegaste a tiempo? y el atlante le contesta: resulta que venia muy bien, cuando me dieron ganas de hacer pipi y me baje a la orilla de la carretera, y que se me quedan las llaves dentro del carro. ¡ah! mira que contratiempo y, ¿como le hizo? y el atlante dice: pues trate por la ventanilla con un alambre, pero gracias a dios que venia mi esposa y me dirigio, para un ladito, ya casi, asi que sino, todavia estuviera alla 
5274: niños | una vez pepito durmio con su papa y le dice:papa, ¿puedo apagar la vela? y le contesta el papa: no mi hijito, te puedes quemar. y otra vez le pregunta pepito al papa lo mismo y el papa le dice lo mismo y despues de un tiempo de que pepito dejo de molestar le dice: pepito, apaga la vela. y pepito le contesta: ¿ah que mi a'pa quiere que me queme 
4376: amigos | era un señor le pregunta a su compadre:oiga compadre, me voy de viaje, ¿como hago para que mi vieja no se embarace? le responde: ¡pues mejor, llevesela!  
5368: otros | habla el patron a su casa y le contesta la sirvienta:maria, ¿ha llamado algun imbecil a la casa? no, usted es el primero 
5737: otros | en una plaza hay un señor pintando un banco, viene una señora y se sienta en el banco, el pintor muy enojado dice:¿que hace? ¡la pintura esta fresca! la mujer le responde: no importa, estoy abrigada 
7309: atlantes | un atlante le pregunta a otro:¿por que todos los dias en la mañana metes el periodico en la nevera? para leer la noticia fria 
3869: locos | en un manicomio dos locos planeaban escaparse. para lograrlo tenian que volarse por 100 puertas de 10 pies.  el encargado de mantenimiento habia dejado la escalera por error y los locos la escondieron y en la noche procedieron a fugarse.comenzaron pasando la primera, luego la segunda, la tercera, la cuarta, la 98, la 99 y se detienen cansados y uno le dice al otro: estoy agotado y no puedo mas vamos a devolvernos. y ambos de acuerdo, se devolvieron 
1942: actos | primer acto: sale un ciego mirando el sol. segundo acto: el ciego continua mirando el sol.  tercer acto: el mismo ciego mirando el sol.  ¿como se llama la obra?  ¡vision imposible!    
2749: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un oso panda? que aunque le tomen la foto a color sale en blanco y negro 
3691: jefes | el jefe comenta a su empleado:¡hace 17 años que estoy casado!, y todavia quiero a la misma mujer, ¿no es maravilloso?  ¡ojala que su mujer no se entere nunca!  
7494: suegras | el medico se dirige a un tipo que estaba en la sala de espera: señor, le tengo una mala noticia: su madre, la que ayer se encontraba internada, ha...  no, esa no era mi madre, era mi suegra.  ¡ah, entonces le tengo una buena noticia!  
1250: colmos | ¿cual es el colmo de un mecanico?quitarle la marcha atras a un cangrejo 
742: chistes_cortos | ¿por que bobito tiro el reloj por la ventanilla?porque queria ver volar el tiempo 
8106: aviones | el organismo de aviacion preparo una home page, ya desactivada, describiendo uno de sus mas ingeniosos dispositivos. el mismo buscaba testear la resistencia del vidrio del parabrisas de aeronaves y consistia en una especie de cañon que disparaba un pollo muerto en direccion al vidrio del avion testeado.el disparo era exacto y reproducia la velocidad con la cual el ave alcanzaria el avion en vuelo. teoricamente, si el parabrisas resistiese la prueba del impacto en la carcasa, entonces ciertamente soportaria una colision con un pajaro en un vuelo real.   en la practica, el dispositivo funciono perfectamente, con centenas de pruebas efectuadas en los estados unidos. estudiosos atlantes, que estaban desarrollando una locomotora super veloz, encontraron ese home page y se interesaron por el cañon de pollos, pensando en aplicar la idea a los parabrisas de su nuevo tren hi-tech en fase final de proyecto. entraron en contacto con la us-faa, consiguieron un cañon prestado y procedieron a efectuar los tests. ya en el primer tiro, el pollo revento el vidrio frontal del tren,  quebro el panel de instrumentos, estropeo la silla del ingeniero, e hirio dos tecnicos y volo hasta el fondo de la locomotora, estrellandose contra la pared trasera y dejando un profundo agujero en la chapa. los atlantes quedaron completamente perplejos con el sorprendente y violento resultado. documentaron la escena en detalle, produjeron fotos digitales, grabaron declaraciones de testigos oculares, elaboraron documentos tecnicos y enviaron toda la informacion en un archivo zip a la us-faa via e-mail, preguntando que era lo que habian hecho mal. los tecnicos americanos estudiaron cuidadosamente la documentacion recibida y respondieron, en un e-mail seco y directo: descongelen el pollo.   
3245: adivinanzas | ¿de que se debe llenar una caja para que sea mas liviana?de agujeros.  
2834: adivinanzas | ¿que le dice un pelo a otro?¡corre que viene la cana 
2531: habia_una_vez | habia una vez un señor, tan flaco y tan chiquito, que dormia en una aguja, y se tapaba con un hilo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#884</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=884' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6154: animales | estaba una camaroncita arreglandose detenidamente, se maquillaba, perfumaba, y se vestia con sus mejores galas, cuando pasa un pececito y le pregunta:¿por que tan feliz y tan elegante, camaroncita? a lo que ella responde llena de orgullo: es que me invitaron a un coctel. 
1316: comidas | estas son dos aceitunas que estan haciendo alpinismo y una de ellas se cae y le dice:¡uf! que dolor, creo que me he roto un hueso. y le dice la otra: ¿pero eres tonta o que? ¿como te vas a romper un hueso si estas rellena de anchoa 
1785: doctores | doctor, doctor, soy esteril, ¿es posible que le transmita este problema a mis hijos?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2339</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2339' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5146: niños | el niño y el cura.cierto dia un niño huerfano estaba llorando en la puerta de una parroquia, al rato sale el cura y le pregunta: hijo mio, ¿por que lloras? el niño entre lagrimas le dice: es que acabo de perder un dolar.  y sigue llorando... ya, ya no llores, le dice el cura, te voy a regalar un dolar. el niño coge el dolar y lo mete a su bolsillo. el cura entra nuevamente a la parroquia para tener la misa de costumbre y escucha un llanto de niño, el cura sale enfurecido y encuentra al mismo niño llorando y le dice: ¿y ahora por que lloras? y el niño le responde: padrecito, si no hubiera perdido mi dolar ahora tendria dos. 
4935: mujeres | a un grupo de hombres llega un señor riendo y le preguntan:oye, y tu, ¿de que te ries tanto? y les responde el señor: ¡soy feliz, soy feliz! pero, ¿por que?,  le preguntan. y responde: porque se me perdio mi mujer.  
3475: hombres | un tipo se estaba ahogando en un rio y comienza a gritar: ¡auxilio, me ahogo, me ahogo!  entonces pasa otro por la orilla y le grita:  ¡llore, llore! ¿para que? ¡para desahogarse! 
6295: animales | ¿sabes por que el pollito queria cruzar el camino?¡no! ¡pues, porque queria llegar al otro lado 
3330: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un futbolista? tener tacos y no poderselos comer.  
6628: presos | estan dos presos y uno le dice al otro:te tengo una noticia buena y una mala. dime primero la mala.  es que mañana van a fusilar a uno de los dos. ¿y la buena? es que ese no soy yo.  
3326: adivinanzas | ¿cual es el sol que esta en la playa?el solfist 
1288: colmos | ¿cual es el colmo de una jirafa?que no tenga cuello 
2915: adivinanzas | ¿cual es la verdura que le habla a los pollos?el apio-pio-pi 
594: chistes_cortos | cuando el viudo martinez murio, dejo todo lo que tenia al orfanato.¡que bien! ¡lo unico que tenia eran doce hijos 
5191: niños | entre niños:toñito y carlitos dos amigos inseparables compañeros de juegos se confian mutuamente: ¿tu que haras cuando seas grande? guardian, ¿y tu? yo el ladron, y asi seguiremos jugando juntos.  
5018: niños | estaba una señora con su hijito de cinco años en la boda de su sobrina cuando el niño levanta la cabeza y le pregunta:mami, mami, ¿por que la novia esta vestida toda de blanco? a lo que la mama le contesta: hijo, lo que pasa es que este es el dia mas feliz de su vida. entonces, el niño se queda pensativo por un momento y le pregunta: ¿entonces, por que el novio esta vestido de negro 
1027: colmos | ¿cual es el colmo de un policia?denunciar a un huracan por exceso de velocidad 
3411: adivinanzas | ¿para que cruza la calle una gallina?para poder llegar al otro lado 
6986: atlantes | ¿por que los atlantes tienen dos relojes?no se, ¿por que? ¡para tener mas tiempo 
105: borrachos | le dice un borracho al otro:fijate que cada vez que bebo, me hago mas guapo. ¿y eso por que? porque cada vez que llego a mi casa, mi mujer me dice: ¡ay, ay, que lindo 
3391: adivinanzas | ¿que es una lapidita?una chinita lapida 
7414: religiosos | ¿como se define a un cura?  es aquel que sus hijos le dicen padrino y su detalle compadre. ¿y a un obispo? igualmente solo que en maravilloso technicolor.  
5579: otros | mama, alla afuera esta frio.hijo, cierra la puerta. y frio durmio en la calle 
5063: niños | mama, ¿los tiburones  comen sardinas?si, hijo. ¿y como hacen para abrir la lata 
3387: adivinanzas | ¿que es una boda?es un funeral donde el muerto puede oler las flores.   
2976: adivinanzas | ¿cual es la diferencia entre una mujer y una vibora?en que la mujer es venenosa y se arrastra, y la vibora es un animalito que vive en la selva 
8031: viejitos | un periodista realizando una encuesta a hombres longevos pasea por la calle y se encuentra a un hombre muy arrugado y algo encorvado y le pregunta: - señor: ¿que edad tiene usted?  - yo tengo 110 años.  - ¡que barbaridad! ¿como hace usted para tener esa edad?  - yo como mucho ajo, por eso estoy asi. el periodista sigue paseando y se topa con otro hombre encorvado, arrugado como una pasa y un poco miope.  - ¿que edad tiene usted?  - yo tengo 230 años.  - ¡¡increible!! ¿como lo hace?  - bebiendo mucha leche  y paseando, paseando, encuentra a otro hombre encorvado, arrugado, que apenas podia dar un paso, asmatico, en fin, hecho una porqueria.  - ¡que barbaridad! ¿como hace para estar asi?  - yo tomo mucho alcohol, mucha droga y mucho tabaco.  - ¡que barbaro! ¿que edad tiene usted?  - 25 años.  
7374: religiosos | un amigo estaba delante de mi saliendo de la iglesia un dia, y el sacerdote estaba de pie en la puerta saludando a los feligreses como lo hacia siempre. el agarro a mi amigo  de la mano  lo tiro hacia un lado.el sacerdote le dijo: “tu necesitas unirte al ejercito de dios” mi amigo respondio: yo ya estoy en el ejercito de dios, padre” el sacerdote pregunto: “¿por que entonces no te veo en misa a excepcion de la navidad y la pascua de resurreccion?” él le susurro de vuelta: “es que estoy en el servicio secreto.”  
5866: animales | en un concurso de aves les toca el turno a 3 extranjeros:el primero lleva un halcon le saca la capuchita y lo suelta a volar. a los pocos segundos el halcon estaba bastante alto, saca una pajita del bolsillo y la tira al aire, el halcon baja en picada alcanzando la velocidad de 120 km. y logra recoger la pajita antes de que esta caiga al suelo, le dan un puntaje de 8 puntos. ahora le toca el turno al segundo, este trae un aguila real, le quita la capucha, la suelta a volar y cuando esta bien alto, saca una pajita, la parte en dos y la tira al aire, el aguila baja en picada a la velocidad de 160 km. y logra recoger los dos pedazos antes de que toquen el piso, le otorgan 9 puntos. le toca el turno al tercero, este trae un lorito de su granja y se le escucha gritar: ¡sacame ya esta porqueria de la cabeza que no veo nada! cuando lo hace el loro se escapa a volar, cuando va muy alto el amo saca una pajita, la parte en tres y la tira al aire, el loro baja en picada alcanzando la vertiginosa velocidad de 240 km., y cuando se va acercando al piso le grita al dueño:  ¡tira mas paja infeliz, que me mato!   
1855: doctores | el paciente le dice al doctor:doctor, mis roquidos suenan tan fuertes que me despiertan. ¿sus ronquidos suenan hasta la cocina? no, doctor. ¡entonces, vaya a dormir a la cocina!  
387: campesinos | ¿como hace un elefante para bajar de un arbol?pues se sienta sobre una hoja y espera el otoño 
570: chistes_cortos | se abre el telon y vemos a un hombre cocinando. se baja el telon.nuevamente se abre el telon, y ahora vemos a un hombre barriendo la casa. ¿como se llama la obra? milagro de dios 
1422: computacion | ¡lo que hacemos por ser ingenieros de sistemas! 1. cuando el ingeniero de sistemas le diga que acude en su ayuda, desconectese de la red y vaya por un cafe. no nos espere, para nosotros no es ningun problema acordarnos de todos las claves de usuario.  2. cuando nos llame para decirnos que cambiemos su computador de sitio, asegurese de que lo deja bien enterrado bajo media tonelada de postales, fotos de sus niños, animales de toda clase, flores secas, trofeos varios, etc. a nosotros, como no tenemos vida privada, nos encanta echar un vistazo a la suya.  3. cuando el ingeniero de sistemas le envie un correo electronico de importancia alta, borrelo inmediatamente sin leer: lo mas probable es que estemos haciendo pruebas.  4. cuando el ingeniero de sistemas este almorzando, entre sin ninguna consideracion y expliquele sus problemas esperando a que se le responda en el acto. estamos aqui para servirle y siempre a punto para solucionar problemas.  5. cuando el ingeniero de sistemas este tomando un cafe tranquilamente, preguntele algo acerca de los computadores. la unica razon por la que nos vamos a tomar cafe, es para atender a las personas que no tienen correo electronico o telefono.  6. mande todos sus mensajes en mayusculas. el servidor de correo lo recogera inmediatamente y lo tratara como mensaje urgente.  7. cuando llame al telefono del ingeniero de sistemas, pulse el numero 5 para saltarse el mensaje que le dice que esta de vacaciones y grabe su mensaje. entonces, espere exactamente 24 horas antes de mandar un correo electronico directamente a su jefe quejandose de que no ha recibido ninguna respuesta a su llamada. usted no se merece este trato.  8. cuando la fotocopiadora no funcione, llame al ingeniero de sistemas. al fin, la fotocopiadora tiene cable, ¿no?  9. cuando su modem le de el mensaje: 'no hay tono de marcado', en casa, llame al ingeniero de sistemas. podemos solucionar problemas de telefono desde donde sea.  10. cuando su computador no funcione, tirelo encima de la silla del ingeniero de sistemas y no deje ningun papel con su nombre ni la descripcion del problema. nos encanta el misterio.  11. cuando el ingeniero de sistemas le este explicando como cambiar algun parametro de su configuracion, pongase a leer el periodico. de hecho, no esperamos que usted tenga que hacer nada, simplemente nos encanta oirnos a nosotros mismos cuando explicamos algo.  12. cuando le demos alguna explicacion sobre algun programa, no se moleste en aprender. siempre estaremos ahi para volver a hacerlo.  13. cuando la impresora no imprima, reenvie su trabajo al menos 20 veces. a veces los trabajos que intenta imprimir desaparecen en el cosmos sin razon aparente.  14. cuando la impresora no imprima tras los 20 intentos, envie su trabajo a todas las demas impresoras de la empresa. seguro que alguna imprimira.  15. no use la ayuda que viene en los programas. estas ayudas on-line solo son para brutos.  16. cuando vaya a tomar algun cursillo de informatica, no dude en practicar con la red de la empresa e instalar y probar todo lo que desee. estaremos encantados de trabajar hasta la madrugada para arreglar todos los estragos que usted cause.  17. cuando lleguemos a reparar su computador y este usted comiendo, deguste con calma su almuerzo en nuestra cara. funcionamos mejor bajo presion.  18. nunca nos de las gracias. nos encanta nuestro trabajo y, ademas, ¡nos pagan!  19. cuando el ingeniero de sistemas le pregunte si ha instalado algun nuevo programa en su computador, mienta. ¡a nadie le importa lo que usted tiene en su pc!  20. si el cable de su raton siempre tira el gatito de porcelana que tiene usted encima de la mesa, levante el computador y pise el cable con el. los cables de raton estan diseñados para aguantar 80 kilos de peso.  21. si la tecla {enter} de su teclado no funciona, echele la culpa a la actualizacion del correo electronico. ademas, los teclados funcionan mucho mejor con medio kilito de migas de galleta, cabellos y manchas secas de coca cola debajo de las teclas.  22. cuando el sistema le muestre la tipica ventana de 'esta usted seguro...', conteste siempre que 'si' o 'aceptar'. ¿si no estuviera usted seguro no lo habria hecho, verdad?  23. sientase completamente libre para decir 'no tengo ni idea acerca de esta mierda de informatica'. a nosotros nunca nos ha molestado que la gente diga que nuestra profesion es una mierda.  24. cuando necesite cambiar el cartucho de toner, llame al ingeniero de sistemas. el cambio de cartucho es una tarea extremadamente complicada y epson recomienda que solamente la realice un ingeniero con una maestria en hardware.  25. cuando le suceda algo a su computador, pida a su secretaria (si la tiene) que nos llame. a los que trabajamos en un help desk nos encanta tener que tratar con una tercera persona que no tiene ni idea de cual es su problema.  26. cuando escanee la foto de su ultima parranda, de 30 megas, a tope de colores y resolucion, enviela a todo el mundo a traves de su correo electronico y, por supuesto, indique alta prioridad. tenemos montooooones de megas libres en el servidor y un procesador del carajo.  27. cuando tenga que imprimir tropocientos mil folios, no se le ocurra ir imprimiendo de poco en poco: ¡mandelos todos de una vez! los demas pueden esperar, usted tiene prioridad.  28. cuando se encuentre por casualidad a su ingeniero de sistemas durante el fin de semana, no dude en hacerle preguntas acerca de computadores. nosotros trabajamos 24 horas al dia, 7 dias a la semana, incluida la playa en verano, la nieve en invierno, supermercados, cines, etc.  29. si sus hijos estudian informatica, traigalos el fin de semana a la oficina. ahi estaremos para prestarles cualquier equipo, reparar su base de datos de access hecha trizas por su copia ilegal de visual basic, etc.  30. cuando nos traiga su computador clonico de casa para que se lo reparemos gratis, por favor recuerdenos que es urgente para que por la tarde pueda usted jugar al solitario. ¡ahi estaremos!  nos sobra tanto tiempo, y el dia es tan largo. de todas formas, ¡todo el mundo sabe que perdemos constantemente el tiempo navegando por internet!  31. cuando necesite la ayuda del ingeniero de sistemas para hacer una presentacion, no se afane, puede pasarla unas pocas horas antes. ¿acaso no sabe que podemos hacer milagros?  ah, ¡y disculpennos por ser ingenieros de sistemas!   
6617: politicos | esta mafalda en su colegio y la profesora le pregunta a miguelito una palabra con p,  mafalda preocupada que no vaya a decir esa mala palabra, y miguelito dice politica y mafalda dice:¡y la dijo 
1201: colmos | ¿cual es el colmo de un cazador?tener un hijo pajaro y no poder cazarlo 
6880: atlantes | ¿por que los atlantes abren la leche adentro en el supermercado?porque en el envase dice: abra aqui.    
4012: machistas | eres mas largo que la infancia de heidi.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#120570</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=120570' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3621: jaimito | la profesora le pregunta a jaimito: jaimito, digame rapidamente cuanto es 5+8. jaimito le contesta 23, la profesora le dice indignada: ¡como es posible que no sepas! ¡son 13! ¡que niño mas ignorante! y jaimito le responde: ¡usted me pidio rapidez, no precision!   
5701: otros | dos hermanas van a una discoteca, en eso llega un chamo y le dice a la mas bonitas de las hermanas:¿bailamos? y le contesta la chama: yo no bailo. y el chamo sorprendido dice: ¿y esa vaina? ella tampoco, y es mi hermana 
68: borrachos | llega un borracho a su casa a las 4 de la mañana con una pesada caja sobre la espalda, en eso le grita a su mujer:¡vieja, vieja, abreme la puerta! la mujer rapidamente le abre la puerta, y le dice: pero, que traes alli viejito. en eso el borracho empieza a abrir la caja y saca 1, 2, 3, 4 llantas para carro y le dice a su mujer: mira lo que me compre. la mujer sorprendida le dice burlonamente: ay viejo, ya andas bien borracho, para que compraste llantas si tu ni carro tienes. a lo que el borracho responde: mira, tu ni me digas nada, porque tu te compras sosten y yo no te digo nada 
5299: no_es_lo_mismo | no es lo mismo, me rio en el baño que me baño en el rio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9482</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9482' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4520: matrimonios | hoy mi hija cumple 18 años... y estoy muy contento porque es el ultimo pago de pension alimenticia desde que me divorcie de su madre, asi que llame a mi hijita para que viniera a mi casa y cuando llego le dije:  - hijita, quiero que lleves este cheque a casa de tu mama y le digas que este es el ultimo maldito cheque que va recibir de mi!! y te pido  por favor que me digas la expresion que pone en su rostro. asi que mi hija fue a entregar el cheque. yo estaba ansioso por saber lo que la bruja tenia que decir y que cara  pondria. cuando mi hijita entro le pregunte inmediatamente:  - ¿que fue lo que te dijo tu madre? - bueno... se rio mucho... y me dijo que estaba esperando este dia para decirte que no eres mi papa.  
1543: crueles | una señora con su hijo estaban empujando el carro hacia el barranco y su hijo le dice:mama, mama, ¿por que empujamos el carro? y la mama le dice: ¡callate que se va a despertar tu padre 
5473: otros | no me molestes, le dice un soldado a otro, ¿no ves que estoy escribiendo a mi novia?¿y por que escribes tan despacio? es que ella no sabe leer rapido 
1073: colmos | ¿cual es el colmo de un electricista?que su esposa de a luz 
7045: atlantes | un atlante se encuentra a otro:¡manolo! ¿como estas? bueno pedro, aqui preocupado, me entere hace un mes que mi mujer me esta montando cuernos y nada que me salen los benditos cuernos. pero manolo, esa es una expresion popular, es un decir. oye, menos mal que me lo dices, estaba preocupado, pense que era por falta de calcio 
5842: otros | esto era un hombre tan borracho, tan borracho, que se hizo una analitica y le salio jb positivo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#8065</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=8065' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
608: chistes_cortos | un señor pasa por un puente y se comienzan a romper las cuerdas y dice:diosito, si me dejas pasar te doy 1.000 dolares, y sigue caminando. pero se seguian rompiendo las cuerdas. ya estaba llegando al final cuando las cuerdas se rompen y dice: diosito, ¿como sabias que no te iba a pagar 
2316: feministas | en un edificio muy alto estan por caer; el hombre mas inteligente del mundo y batman. ¿cual crees que sea el primero en llegar al piso? ninguno por que en este mundo no hay hombre inteligente, ni tampoco existe batman.  
4909: mujeres | llega una joven donde un policia y le dice con tamaña cara:policia, policia, un hombre acaba de besarme aqui en la calle. calmese, señorita y digame, ¿como era el sujeto ese? ay, no se, no le vi la cara. ¡vamos, señorita! ¿como es posible que no le haya visto la cara al atrevido ese? ay señor policia, es que yo siempre que me besan cierro los ojos 
1451: computacion | una vez un programador se ahogo en el mar. muchos marineros estuvieron en ese momento  en la playa, pero el programador estuvo gritando: “f1, f1”y nadie le entendio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#342899</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=342899' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4516: matrimonios | esto es un matrimonio, que desde hace tiempo deseaban tener un hijo, y despues de los años, lo consiguen. pasan un año, dos, tres, y el niño no habla, a los cinco años, el niño dice, abuelito, y despues de dos dias el abuelo se muere.  el padre, piensa:  - no puede ser que este niño traiga la mala suerte. ha sido una casualidad.  pasa un año mas, dos, tres, cuatro y a los cinco años, el niño dice, abuelita, y a los dos dias se muere la abuela.  el padre diciendo:  - este niño definitivamente, trae mala suerte. cualquier dia dira papa y me tocara a mi, ya veras.  pasa un año, dos, tres, cuatro, cinco, y el niño dice, papa.  y el padre piensa:  - ya me ha tocado a mi.  el padre, deja todo preparado y a los dos dias se muere el vecino de enfrente.  
4117: mama_papa | ¡mama, en el colegio me dicen cebolla!ay hijito, ya vete que me estas haciendo llorar.. 
1156: colmos | ¿cual es el colmo de un carnicero?el tener un hijo chorizo 
163: borrachos | entre dos borrachos- pues yo dedico 20.000 semanales a lucha contra el alcoholismo - ¡que no te creo! - que si, cuanto mas bebo yo, menos beben los demas.  
2435: graffiti | cambio pastor aleman por uno que sepa español.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#211333</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=211333' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7936: autos | un señor estaciona su auto frente al hotel, pide una habitacion para descansar. mas tarde baja a buscar su auto y se encuentra que su auto no estaba, y en el lugar estaba una bicicleta muy deteriorada con un cartel que decia: pruebe andar en ésta bicicleta y sentirá la necesidad de robar un auto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#29434</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=29434' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3579: jaimito | una maestra nueva, trata de aplicar sus cursos de psicologia.comienza su clase diciendo: - todo aquel que crea que es estupido, que se ponga de pie. luego de unos segundos de silencio, jaimito, se pone de pie. la docente le pregunta: - jaimito, ¿crees ser estupido? - no, señorita..., pero me da pena verla parada solita.. 
1239: colmos | ¿cual es el colmo de un masajista?que viva del sudor de los demas 
4601: matrimonios | ¿que es un asado? (escrito por una mujer).   el asado es la unica comida que el hombre cocina. cuando el hombre se propone hacer uno, la cadena de acontecimientos es mas o menos la  siguiente:  1. la mujer va al supermercado a comprar todo lo que es necesario.  2. la mujer prepara la ensalada, las papas con mayonesa y el postre.  3. la mujer prepara la carne, la pone en una fuente con los utensilios necesarios mientras que el hombre esta sentado junto a la parrilla tomandose un vino.  4. el hombre pone la carne en la parrilla.  5. la mujer vuelve adentro a poner la mesa y a preparar la ensalada.  6. la mujer le dice al marido que la carne se esta quemando.  7. el hombre saca la carne de la parrilla.  8. la mujer pone los platos en la mesa.  9. despues de comer, la mujer trae el postre, levanta la mesa y luego lava los platos.  10. el hombre le pregunta a la mujer si esta contenta de no haber tenido que cocinar ese dia, y percibiendo la cara de enojo de la mujer, concluye que no hay cosa que les venga bien.   derecho a replica   (escrito por un hombre).     1. ningun hombre en su sano juicio va a mandar a su mujer a comprar las cosas para el asado: ella va a traer cerveza barata, dos kilos de bife, alas de pollo y tres kilos de puchero que el carnicero le dijo que salia muy rico a la parrilla, ya que no consiguio enchufarselo a ningun idiota. 2. ¿ensalada, papas con mayonesa y postre? ella prepara estas mezclas para que coman las demas mujeres. los hombres comemos carne y nada mas.  3. ¿preparar la carne? a la carne solo se le pone sal gruesa (o parrillera-los mas finos-) al momento de ponerla en la parrilla...  ¿bandeja con utensilios? eso no es para hombres,  el hombre macho se las arregla con un palito quemado, un chuchillo y las manos.  4. ¿que solo se pone la carne en la parrilla?... y quien hizo el fuego, separo las brasas, las acomodo, dio vuelta la carne, disciplino los chinchulines y pincho los chorizos?  5. ¿otra vez preparar la ensalada? ya dijimos que esas las comen las mujeres y los conejos.  6. ¿que la carne se esta quemando? el hombre solo deja pasar la carne porque la mujer se vive quejando que esta muy jugosa, que esto esta muy crudo,o que la deje en la parrilla dos minutos mas despues de que les ofrecimos el mismo pedazo diez veces, y una hora despues de que estaba a punto. es decir que ellas acaban comiendo la carne en forma de carbon, tan tierna y suculenta como una suela que lleva cinco años al sol del desierto del sahara.  7. menos mal que somos los hombres los que sacamos la carne de la parrilla, si fuera por ellas viviriamos comiendo pedazos de carbon.  8. ¿platos? solo si son para ellas; el hombre come directamente de la tabla.  9. ¿postre?...un fernet... ¿lavar los platos?... yo use los dedos!!! (y me los limpie en el pantalon).  10.  nunca van a entender lo que es un asado 
4269: marinos | ¿por que un naufrago se pone a llorar y gritar en el medio del oceano?para desahogarse 
5306: no_es_lo_mismo | no es lo mismo, vivir en la calle del medio que vivir en medio de la calle.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10004</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10004' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7549: suegras | el marido se esta afeitando y la esposa grita:¡corre, corre juan! ¡corre, corre juan!, insiste ella. por fin el le pregunta: ¿que pasa? ven, ¡que mama se cayo por la ventana! ¡ay, no me hagas reir que me estoy afeitando y me corto 
1997: actos | primera escena: un general.segunda escena: una silla electrica. tercera escena: el general en la silla electrica. ¿como se llama la obra? general electric 
7673: telefonos | ¿es la telefonica?si, ¿en que puedo servirle? es que el cable de mi telefono me queda un poco largo, ¿podrian tirar desde esa punta 
4501: amigos | una vez dos amigos se encuentran en una platica, de repente uno dice:sabes que en canada hubo un milagro, pusieron algo caliente en un refrigerador y en la otra mañana, chequearon y todavia estaba muy caliente, ¿que crees que fue? pues no se. dice su compañero: fue un chile jalapeño.  
6374: papa_papa | ésta era una vez, un hijo y su papa, los dos estaban en camino a ver las olimpiadas, cuando se sientan a ver los juegos, el hijo ve que hay 5 hombres en la cancha compitiendo a ver quien se ganaba la medalla de oro. al finalizar la competencia le dan la medalla al ganador, y el hijo le pregunta al papa:papa, papa, ¿por que si uno solo se gana la medalla, para que compiten los demas 
4581: matrimonios | me voy a divorciar.¿tu mujer es infiel por casualidad? no, por costumbre 
4290: amigos | en una reunion en casa de unos amigos, una dama le pregunta a otro invitado:¿que edad me calcula usted? y el responde: si me fijo en su cutis, 18 años. su cabello me dice que tiene 17. los ojos corresponden a una muchacha de 20... la dama, encantada, comenta: ¡oh! ¡que amable es usted! pero el continua diciendo: ¡un momento, aun me falta sumar 
227: borrachos | van dos borrachitos por la calle cuando una muchacha muy delgada pasa por su lado, uno le dice al otro.- mire compadre que piernas tan buenas tiene esa muchacha. - cuales compadre si las tiene re flacas? - por eso que buenas las tiene, que no se le quiebran 
6490: pepito | el papa le dice a pepito:pepito, traeme leche fria. y va pepito y le trae leche y su papa le dice: te pedi que me trajeras leche fria. si papa, pero la vaca no cabia en el refrigerador 
1632: dentistas | un hombre va a un sitio donde quitan la primera muela gratis y pregunta:aqui quitan la primera muela gratis, ¿y la segunda? no lo se, nadie vuelve.   
4373: amigos | iban dos amigos platicando, y uno de ellos se quejaba:creo que me cayo mal el pollo. y el otro le responde: ¡pues no le vuelvas a hablar, y punto 
1480: computacion | - has oido hablar del nuevo cray ?  es tan rapido, tan rapido, tan rapido, que sale de un bucle infinito en seis segundos 
4862: mujeres | van cuatro mujeres en un coche, ¿quien conduce?la grua 
4577: matrimonios | digame. ¿cual es el motivo por el quiere divorciarse de suesposo? -mi marido me trata como si fuera un perro. -¿la maltrata, le pega? -no quiere que le sea fiel...  
24: borrachos | el borracho que llega tarde en la noche a su propia casa y empieza a gritar:reinita, abreme la puerta que le traigo flores a la mujer mas linda. la mujer baja corriendo y abre la puerta y dice: ¿donde estan las flores? el borrachito contesta: a ver, y donde esta la mujer mas linda 
3024: adivinanzas | ¿que le dice un pez a otro? ¿oye, ¿como te llamas? y el otro le contesta: ¡callate que los peces no hablan 
2613: adivinanzas | ¿como se dice que apestas en africano?tu tufo me tumba 
6950: atlantes | oye manolo, dime, ¿cuantos grados marca el termometro?cero grados. ¡que bueno ni frio ni calor!  
4456: amigos | salieron dos amigos en un carro convertible, se chocaron y se mato vertible.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1130</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1130' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4662: matrimonios | llega el esposo cansado del trabajo y la esposa sonriente le pregunta:¿mi amor, me llevas al cine? y el le contesta:  ahorita no mi vida, que no ves que vengo cansado. ella le insiste: andale cariño, ¿si? le contesta: bueno esta bien. y se van al cine, estaban viendo la pelicula cuando de repente ella empieza a llorar, y el esposo le pregunta enojado: ¿por que lloras, no querias venir al cine? ¿que tienes? y la esposa le contesta: ¡hay mi amor, sabes cuantos años tenemos de casados!  y le dice: eso que tiene que ver, tenemos 14 o 15, no me acuerdo. entonces ella dice llorando: tenemos 15 años, ¿y cuando me has besado como el actor besa a la actriz? ¿cuando? y el le dice: ¡ay mi amor tu sabes cuanto le pagan a ese tipo!    
2233: feministas | ¿que es lo que hace que todos los hombres sean hermosos?la oscuridad.  ¿por que existe el machismo? porque de ilusiones tambien se vive.  ¿por que dios hizo primero al hombre y despues a la mujer? porque echando a perder se aprende.  ¿por que la inteligencia de un hombre no se puede pagar con dinero? porque no existe una moneda tan pequeña.  ¿por que el hombre ladea la cabeza para pensar? para que sus dos neuronas hagan contacto.  ¿como vuelves loco a un hombre en la cama? escondiendole el control remoto de la tv.  ¿por que los hombres tienen la conciencia limpia? porque no la han usado nunca 
4070: machistas | ¿como se dice hombre guapo en koreano?pin ton 
7115: atlantes | un atlante que es corredor de autos, se inscribe en una carrera; tres dias despues se da la carrera y el atlante parte en el segundo lugar, cuando ya estaban cerca de la meta el corredor que iba en el primer lugar se le pincha un neumatico y se va por un precipicio,  el atlante al ver esto piensa y dice:asi con que tomando un atajo, y se lanza por el precipicio 
6757: atlantes | en un avion iba el papa, el presidente clinton, un atlante, un jipi y la tripulacion del avion. en pleno vuelo el avion comenzo a fallar, el capitan del avion se dirigio a los cuatro pasajeros y les informo que el avion se iba a caer, pero que tenia otro grave problema:solamente tenemos tres paracaidas por lo que uno de ustedes debe sacrificarse por el resto. entonces, el presidente clinton dijo:  señores yo me debo salvar porque la paz del mundo depende de mi y se lanzo. el atlante dijo: yo me salvo porque despues de quien se burlan, y se lanzo. entonces el papa le dijo al jipi: hijo, yo ya cumpli en este mundo mi labor, salvate tu. el jipi le respondio:  santo padre no se preocupe, quedan dos paracaidas porque el atlante se lanzo con mi mochila 
8114: aviones | en un avion el piloto dice:los que estan sentados a la derecha saquen la mano derecha, y los de la izquierda la izquierda, y dice: ¡aleteen, aleteen, que nos vamos a caer 
1410: abogados | un hombre caminaba hacia un bar, llevando un caiman con una correa. entra en el bar y le dice al barman:-¿sirven abogados aqui? -si, por supuesto: dijo el barman -bien respondio el hombre y agrego: dame una cerveza y quiero un abogado para mi caiman.  
5684: otros | ¿has visto la barbie moderna?le das cuerda y de todo se queja.  
2589: adivinanzas | ¿que le dijo un numero 3 a un numero 30?para ser como yo, tienes que ser sincero 
7867: una_linea | ¿cual es el carro mas pachangero?el fiesta 
7256: atlantes | estaba el marido con su esposa en su casa cuando sono el telefono.¡riing, riing, riing! levanta el caballero el telefono y dice: alo, alo, alo, si, ¿como? ¿como?, no, no, no, aqui estamos en atlantilandia. y cuelga el telefono. al momento la dama que estaba escuchando le pregunta: ¿quien era amor? y el le contesta: era alguien que llamaba y que creia que estaba en arabia, porque me pregunto que si habian moros en la costa, contesta tranquilamente el marido 
5719: otros | le preguntan a un marinero:¿donde esta el capitan? por babor. ¡ah, si!, por babor, ¿donde esta el capitan 
4743: matrimonios | un señor muy preocupado se encuentra con su amigo en la calle, y su amigo le dice:¿por que estas tan preocupado? es que mi esposa fue a comprar el periodico hace tres dias y no regresa. y su amigo le dice: tres dias sin periodico no pasa nada 
3085: adivinanzas | se abre el telon y se ve en 1978 a un monton de cerdos conduciendo aviones¿como se llama la pelicula? aero-puerco 78.    
2674: adivinanzas | ¿como se dice barrio pobre en chino?shinluz, shinagua, shingas...  
5971: animales | en una carrera en la jungla una hormiga y un elefante se enfrentaban y la tortuga da el pitazo y comienza la carrera. entonces en la mitad del camino el elefante aplasta a la hormiga y gana, entonces la tortuga le dice: ¿por que aplastaste a la hormiga? el elefante contesta: va, ¡ella para que empuja!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280865</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280865' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1285: colmos | ¿cual es el colmo de un pescador?tener un hijo choro y otro loco.  
826: chistes_cortos | ¿que es un tomate con una capa?un super tomate. ¿y una pera con una capa? superpera. no, una pera imitando a super tomate 
3170: adivinanzas | ¿por que los atlantes no envian circulares?porque no encuentran un sobre redondo 
1024: colmos | ¿cual es el colmo de un ciego?que diga una mentira, y lo delate la mirada.  ¿cual es el colmo de un jardinero? que la hija se llame flor y el novio la deje plantada 
6136: animales | ¿por que los elefantes tienen arrugadas las rodillas?porque juegan canicas. ¿por que los elefantes tienen las orejas grandes? porque ahi guardan sus canicas. ¿por que los elefantes no se pueden parar de cabeza? porque se les caen las canicas 
8084: viejitos | habia una vez un viejito que le dijo, no, a las drogas y se murio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3557</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3557' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6277: animales | una vez james bond fue a una fiesta y se encontro con uno de sus admiradores que de casualidad era un pollito y bond le pregunta al pollito:¿cual es tu nombre? y el pollito responde: soy llito-pollito.  
1107: colmos | ¿cual es el colmo de un jardinero?que siempre lo dejen plantado.  
2040: actos | primera escena: aparece un viejo con 5 bolsas.segunda escena: aparecen dos viejos con 10 bolsas. tercera escena: aparecen tres viejos con 15 bolsas. ¿como se llama la obra?  entre mas viejo mas bolsas 
285: borrachos | tengo un amigo que le decimos el bebe, no por la cara, sino porque bebe el lunes, bebe el martes, el miercoles...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#62810</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=62810' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2755: adivinanzas | ¿que es algo verde y peligroso?una ranita con metralleta 
31: borrachos | estaba un borracho en la cantina y llega otro y le pregunta:¿por que toma? y le contesta: para verme mas bonito. ¿tomando te ves mas bonito? si, cuando llego a mi casa mi vieja me dice: ¡que bonito!   
5307: no_es_lo_mismo | no es lo mismo decir, golpea que te van a abrir la puerta, que abre la puerta que te van a golpear.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2333</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2333' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7843: una_linea | ¿como se dice suegra en japones?chemetentoo.  
7150: atlantes | esta un atlante llamando por telefono.hola, ¿es este el 6666666666666? no, es el 9999999999999. vaya, lo siento, ya he vuelto a marcar al reves. 	    
3251: adivinanzas | ¿que le dice un poste al otro poste?postate bien o sino, no tenis poste 
2840: adivinanzas | ¿que le dijo el corcho a la botella?te voy a tapar la boca 
349: borrachos | llega el esposo todo borracho a la casa, y toca la puerta, y dice:¡maria, abra, abra rapido, muevase! y maria toda asustada va y abre la puerta y le dice: ¡uy, todas las noche llega borracho porque siempre esta con esa india! y el esposo le responde: ¡no le diga india que ella le dice doña maria 
678: chistes_cortos | estaban todos en una fiesta y alguien grita: ¡bailen con gracia!  y gracia bailo toda la noche 
5206: niños | un niño se sube al bus y paga 2 veces se baja y dice:¡que tontos, no se dan cuenta que pague 2 veces 
6827: atlantes | ¿por que los atlantes ponen una piedra en la radio?para escuchar musica pesad 
802: chistes_cortos | un tipo tan feo, tan feo, que si uno busca la palabra feo en el diccionario, aparece su foto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#100080</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=100080' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6441: pepito | un dia la maestra le dijo a pepito:a tu edad yo me sabia todos los nombres de los paises. y pepito le contesta con una voz muy insultante: pues en ese tiempo existian dos o tres solamente, maestra 
6968: atlantes | esta manolo con su esposa, y esta le dice:manolo, sal a regar las plantas. y el le contesta: ¡pero mujer si esta lloviendo! a lo que ella responde: ay hombre, no seas tonto, ponte un impermeable y ya esta 
4324: amigos | un chico se encuentra con un amigo de la infancia y le dice:-¡hi que tal, cuanto tiempo! si no fuera por el bigote serias igualito que mi mujer -pero si yo no tengo bigote. -tu no, pero mi mujer s 
6524: pepito | viene pepito por la calle de su vecindario y toca el timbre en la casa de andresito. le abre la puerta la mama y le dice a pepito:hola pepito, ¿como estas? bien gracias, mire ¿sera que andresito puede salir a jugar? no, no puede salir porque esta castigado. y en eso pregunta pepito: ¿y sera que su bicicleta tambien esta castigada 
3765: locos | estos son 2 chicos en el manicomio, pepe le dice a maria: maria, ¿te quieres casar conmigo? y maria le dice: ¿tu estas loco? y pepe le dice: ¿y tu estas aqui de vacaciones?  
2921: adivinanzas | ¿como se dice arregla puertas en ingles?arregladoo 
1393: abogados | tu pareces tener alguna afliccion, dijo el juez amablemente a su testigo. ¿hay algun problema?bien, su señoria, dijo el testigo. “juro decir toda la verdad y nada mas que la verdad, pero cada vez que trato de hacerlo algun abogado hace objeciones.  
7695: una_linea | ¿que le dijo una papa a otra papa?¡vaya papa 
4407: amigos | pablo le dice a luciano:che, lu, ¿me acompañas a una fiesta de quince años? no, perdoname, ¿pero no es muy larga 
5251: niños | pepito esta  en la escuela cuando la maestra pregunta a juanito:a ver juanito, dime como se llaman los habitantes de sinaloa. sinaloenses, maestra. muy bien juanito, a ver pepito, como se llaman los habitantes de sonora. pepito que como siempre estaba distraido, contesta: ¿todos maestra?   
1837: doctores | despues de mucho examinar, el doctor le dice al paciente:señor, lo que usted tiene, es que esta muy estresado, por lo que le recomiendo tome unas vacaciones, salga a algun lugar, como a la playa. a lo que el paciente le responde:  me parece una idea excelente, y ahora, ¿por que no se lo sugiere al director de la carcel 
7476: suegras | ¿en que se parece una suegra, a una mañana de niebla?que en cuanto se va, queda una tarde estupenda.  
654: chistes_cortos | si el cigarro mata, ¿por que no lo metemos en la carcel?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#90768</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=90768' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7349: religiosos | una señora va a la iglesia a confesarse y aprovecha de hablar con el cura y le dice:padre tengo dos loritas que lo unico que dicen es: ¡somos prostitutas y queremos gozar! me da una verguenza cuando van visitas a mi casa y las loras lo unico que dicen son esas palabrotas. el padre le dice: no se preocupe, traigame a las dos loras que yo tengo dos loritos los cuales estan muy bien educados, rezan y leen la biblia, lo mas probable es que los loros les enseñen cosas buenas. la señora le dice: muy buena idea. al otro dia llega la señora con las loritas y el cura le dice: demelas. las metio en la jaula con los loros que estaban rezando y las loras diciendo, somos prostitutas y queremos gozar, en eso se levanta uno de los loros y le dice al hermano: ¡deja esa biblia y el rosario que nuestros rezos dieron resultados!  
5989: animales | era una vez un señor llamado pedro que queria una mascota, asi que decidio ir a la tienda de mascotas que quedaba a dos cuadras, llego y le pidio al vendedor una mascota extraña y este le entrego una caja muy grande, y pedro le pregunta:¿que es eso? y el vendedor le dice: un ciempies. y pedro sorprendido le dice: ¿que tanto sabe hacer? y el vendedor le explica que sabe barrer e ir a la tienda en pocos minutos. el vendedor lo convencio y se lo compro.  pedro llego a su casa y  abrio la caja y le ordeno limpiar y lo hizo en poco tiempo. despues pedro se acordo que ya no tenia pan y leche y mando al ciempies a la tienda. pasaron 5 minutos, 10 minutos, 1 hora, 2 horas, 3 horas y nada... y pedro dijo:  pues mi ciempies ya se tardo, voy a ver si ya viene, abre la puerta y vio alli el ciempies y pedro le pregunta: ¿que haces aqui? y el ciempies le responde: poniendome los zapatos.  
292: borrachos | a la salida de un elegante club un borrachito le dice a un sujeto de elegante uniforme y lleno de galones militares, oiga, portero, consigame un taxi.  el uniformado contesta:sepa ud. caballero que yo soy un almirante,  el borrachito: ¡a carambas!  entonces por favor consigame un submarino.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#326</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=326' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6642: profesiones | un hacendado se va por negocios a la ciudad por dos semanas, y deja todo al cuidado de su capataz.ya sabes, cuida bien todo, no vaya a pasar algo. no se preocupe patron, que nada va a suceder. no se, es que tu eres bien bruto. dos semanas despues vuelve el hacendado. y, cholo, ¿alguna novedad? no patroncito, nada ha pasado. ¿estas seguro? que tu eres medio bruto. bueno, ahora que lo dice, si paso algo, se murio su gato. ¡mi gato de angora! ¿como que se murio mi gato? se murio de indigestion. ¿como que de indigestion? si solo comia atun y caviar. es que comio carne de caballo. ¿que caballo? su caballo pues patron, es que se murio y habia que aprovechar la carne. ¡bruto! ¿que paso con mi caballo de paseo? se murio del esfuerzo. ¿que esfuerzo? pues de cargar agua. ¡agua! ¿para que? para apagar el incendio. ¿que incendio? el de su casa, pues. ¿mi casa de campo? ¡que le hiciste a mi casa! nada, se quemo por la vela. ¿que vela? la del velorio de su esposa. ¡mi esposa infeliz! ¿que le paso? se murio de la impresion. ¿que impresion? ¡si! de la impresion de ver a sus hijos ahogarse. y el hacendado le empieza a retar al capataz cuando este suplicando dice: ¡ya no mas! ¡ya no mas patroncito! de haber sabido que se iba a poner asi, no le contaba lo del gato.  
1153: colmos | ¿cual es el colmo de un cibernauta?navegar y ahogarse en internet 
5123: niños | un niño llega a su casa y le dice a su mama:mama, en la escuela todos me dicen que soy envidioso. la mama responde: mandalos a todos a la punta del cerro. ah, claro, ¿por que ellos si y yo no 
3409: adivinanzas | a que no sabes por que los de atlantilandia ponen 5 teles una encima de otra.para ver tele5 
2982: adivinanzas | en el mar, un pez ve a un camaroncito muy solo y preocupado, entonces se le acerca y le pregunta: ¿camaroncito, por que tan solito?  es que mis papas se fueron a un cocktail y todavia no regresan 
4917: mujeres | ¿cuando es que las mujeres tienen dos neuronas? cuando estan embarazadas 
7220: atlantes | los atlantes piensan que para sacarse una foto 4x4, se tienen que subir a un jeep.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#104441</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=104441' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1236: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?apagar un incendio con galletitas de agua.   ¿cual es el colmo de un relojero? que la chica que le gusta no le de ni la hora 
2475: habia_una_vez | era una vez un señor y ve a otro señor y le dice: amigo, ¡tiene un platano en la oreja! ¿como?  ¡que tienes un platano en la oreja! ¿que?  ¡tienes un platano en la oreja! no te escucho, porque tengo un platano en la oreja. 
356: borrachos | ¿veo que estas prosperando, como lo haces?hago una fortuna con los borrachos. ¡ah! ¿tienes una distribuidora de licores? no, invente una cerradura para puertas de calle con un iman por dentro 
2097: era_una_vez | era una vez un monaguillo y un padre que van en un avion, entonces el padre le pregunta al monaguillo: ¿hijo a que altura estamos? y este le responde a 3.000 pies padre y el padre dice me trae un vino por favor aeromoza, al rato el padre le vuelve a preguntar al monaguillo: ¿hijo a que altura estamos? y este le responde a 6.000 pies padre y asi sucesivamente va aumentando la altura y el padre sigue pidiendo vino hasta que el padre se embriaga el padre y le pregunta al monaguillo: ¿hijo hip a que altura estamos hip? a 12.000 pies padre y el monagillo le pregunta: ¿padre, no va a pedir otro vino? y el padre le responde: ¿que quereis que se entere san pedro?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278534</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278534' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5455: otros | se encuentran dos amigos y uno le pregunta al otro:¿pero, que te paso? mira nada mas como estas de golpeado. y le contesta: eso me pasa por agarrarle un pecho a mi esposa. a lo que el otro le contesta: no puedo creerte, como tu mujer se va a molestar porque le agarres un pecho? si, porque se lo agarre con la portezuela del coche 
7027: atlantes | una vez, una familia de atlantes (apartada del mundanal ruido) fue a la capital. estaba el papa, la mama y el hijo. en eso, pasa un taxi y el hijo le pregunta al papa:papi, papi, papi, ¿que es eso? ¿que es, que es? y el papa le responde: no se. y el hijo le dice: ¡ahhhhhh! despues pasa un bus y el hijo le pregunta al papa: papi, papi, papi, ¿que es eso? ¿que es, que es? y y el papa le responde: no se. y el hijo dice: ¡ahhhhh! luego pasa una moto y le dice el hijo al papa: papi, papi, papi, ¿que es eso? ¿que es, que es? y el papa le responde: no se. y el hijo dice: !ahhhhh! despues pasa una bicicleta y le dice el hijo al papa: papi, papi, papi, ¿que es eso? ¿que es, que es? y la mama le dice: hijo, ya para de molestar a tu papa. y el papa le dice: no, no, dejalo que se instruya 
7557: suegras | ¿en que se parecen las suegras a las semillas del tomate?en que no sirven para nada, pero ahi estan 
4370: amigos | dos amigos que se encuentran:-¡juan!, ¿que es de tu vida? -pues mira, estoy trabajando como funcionario publico. -¡que bien!, asi por las tardes no trabajas. -no, por las tardes no voy... cuando no trabajo es por las mañanas...  
6100: animales | ¿por que los patos no pueden ser machistas?pues porque necesitan de dos patas para poder caminar 
1731: doctores | una mujer va al psicologo:doctor, tengo complejo de fea. ¿complejo solamente...?  
896: chistes_cortos | comete el bocadillo de tortilla y tortilla se quedo sin bocadillo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#393</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=393' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2048: actos | baja y sube el telon y aparece un perro. baja y sube el telon y aparece el perro viendote. baja el telon. ¿como se llama la obra? cantv 
2417: graffiti | -los amigos pasan, los enemigos se acumulan.-zurdo es aquel que tiene el brazo derecho al reves. -cuando vivas desnudo no tendras nada que ocultar. -una cosa que esta en el suelo, no se cae mas. -a los pilotos el tiempo se les va volando.  -nunca me case ni volveria hacerlo. -como dije antes, yo nunca me repito. -si yo fuera tu, me enamoraria de mi. -busco curso para ser millonario, pago lo que sea. -si no quieres trabajar se jefe. -si el trabajo es salud, que trabajen los enfermos. -tengo problemas de vision, no me veo yendo a trabajar. -trabajar debe ser malo, si pagan por hacerlo. -si puedes imitarlo, no lo copies. -yo no soy vago, solo soy un turista sin dinero. -la verdad es una mentira bien dicha. -¿quien le corta las uñas al pie de la letra 
2520: habia_una_vez | una vez un niño le pregunta a su madre:mama, ¿puedo repetir carne? y la mama le contesta: si hijito. entonces el niño dice: carne, carne, carne, carne.. 
6241: animales | llego una hormiguita golpeada, lastimada y con muy mal aspecto junto a sus compañeras. entonces, una de sus amigas le pregunta muy asustada:pero, ¿que te ha sucedido? la hormiguita responde sin pensar dos veces: me pego el elefante. la amiga sorprendida dice: ¿te pego el elefante? ¡eso no es posible! la hormiguita lesionada le responde a la incredula: ¿no me crees?, vamos junto a el y te lo confirmara. luego de una pequeña caminata llegan junto al elefante y la amiga pregunta al elefante: ¿es verdad que usted golpeo a esta hormiguita? el elefante respondio: ¡asi es, para que empuja!  
4453: amigos | dos amigos se van a bañar y uno le dice al otro:¿por que abriste el paraguas? y el otro le contesta: porque olvide la toalla. 
4127: mama_papa | llegan y golpean en una casa y preguntan:¿esta tu mama? el niño responde: no, no esta. ¿y tu papa? ¡el tambien se escondio 
6606: politicos | burocracia.estaba un contador, un arquitecto, un quimico y un burocrata discutiendo sobre, cual de sus perros era el mas listo. entonces, se les ocurrio ponerles a prueba, el arquitecto llama a su perro de nombre compas y le dice: has lo que sabes, y el perro tomo un pliego de papel milimetrico, un lapiz, y una regla y dibujo un cuadrado perfecto. despues el contador llamo a su mascota de nombre inventario: muestrales, le dijo, el perro fue por un paquete de galletas y las dividio y acomodo en tres pilas con el mismo numero de piezas. a este, le siguio el quimico que llamo a su perro de nombre matraz y le dijo: has lo tuyo. y el perro tomo un recipiente con leche y una taza graduada y midio exactamente 1/2 litro. cuando toco el turno al burocrata todos estaban atentos a ver que hacia su perro, entonces lo llamo: ¡senador! y el perro sin mas fue y se echo sobre el pliego de papel, bebio la leche de un solo trago y se zampo todas las galletas 
3733: ladrones | el ladron estaba siendo interrogado en la estacion policial. el oficial le dice:  ¿asi que despues de haberte metido a la casa y robado 20.000 dolares, regresaste y te llevaste las joyas y los cuadros de arte de la familia? si, fue cuando me puse a pensar que el dinero solo, no trae la felicidad.  
5040: niños | estaban en una obra de teatro, la obra se trataba de los tres reyes magos. uno de los niños que representaba a un rey, le pregunto a la profesora, que debia hacer si se le olvidaba su parlamento, la profesora le indico que inventara algo. bueno, comienza la obra, se acerca el primer rey a la cuna, y le dice:niño jesus, te traigo el incienso. el segundo rey se acerca y dice: niño jesus, te traigo el oro. va el tercero, pero se le olvida lo que tiene que decir, entonces lo invento y dijo: ¡ay, pero si este niño es identico a su padre 
312: borrachos | entra un borracho en una bodega y le dice al encargado:quiero 1.000 litros de vino. a lo que responde el encargado: pero, traera usted el envase, ¿no? y dice el borracho: esta usted hablando con el 
4518: matrimonios | al llegar a la puerta se da cuenta de que es el vecino y este al verla en toalla le dice:  vecina pero que interesante se ve usted.  le propongo un negocio: si se abre la toalla en la parte de arriba y me deja ver sus dotes le doy 200$. la mujer indignada le dice que si esta loco, pero luego de pensarlo unos minutos accede y se abre la toalla mostrandole los senos.  una vez ocurrido esto, el hombre le dice le propongo otro negocio: si abre la toalla completamente le doy 300$ la mujer piensa por unos minutos y se dice a si misma que 500$ es la mitad de lo que gana en su trabajo, y que todo lo que tiene que hacer es abrir la toalla completamente. entonces accede y abre la toalla y el vecino la ve como dios la trajo al mundo y le entrega los otros 300$.la mujer regresa con una sonrisa muy grande al baño y el marido le pregunta: mi vida ¿quien era? y ella le dice el vecino a lo que el marido le responde ¿y te entrego los 500$ que le preste?.  
364: campesinos | estaba un filosofo y un indigena, y dice el filosofo:yo te voy hacer una pregunta, y si tu la respondes correctamente yo te doy $1.000 y sino me la respondes tu me das $1, y tu tambien me vas hacer una pregunta, y si la contesto correcta, solo me pagaras $1 y sino te doy $1.000. entonces, pregunta el filosofo: ¿cual es la mitad de 10? entonces, el indigena dice: ah pos, no se. y el indigena le da $1 porque no le pudo responder. entonces el filosofo le dice la respuesta correcta, que es 5. le toca el turno al indigena, y el indigena la pregunta: ¿cual es el animal que cuando sube al cerro, sube con 4 patas, y al bajar vuelve con 5 patas? entonces, el filosofo le dice al indigena: ¡esta muy dificil, no la puedo contestar, toma tus $1.000! entonces se van los 2, y el filosofo se dice: tengo que saber la respuesta, vuelve con el indigena, y le dice: oye, pues no se, pero por favor dime la respuesta, entonces el indigena le contesta: ah pos, yo tampoco se, toma $1.  
6932: atlantes | llega un atlante al hospital a ver su hijo recien nacido, y le pregunta al doctor:doctor, ¿como esta mi hijo? el doctor le responde: su hijo esta muy bien, pero al nacer tuvimos que ponerle oxigeno. el atlante responde: lastima, yo queria agapito, como mi papa 
872: chistes_cortos | era un tipo que tenia su novia, y ella le habla por telefono y le dice:mi amor, la casa esta sola... el llego en 5 minutos. ¡y la casa estaba sola 
2296: feministas | ¿que es lo que hay detras de un hombre con dinero?una mujer super inteligente.  
7445: restaurantes | un señor en el restaurante.¡mesero, mesero!, yo le pedi un pollo y usted lo que me trajo fue una gallina. ¿por que dice que es una gallina?, pregunta el mesero. por los dientes. a lo cual el mesero replica: ¡pero las gallinas no tienen dientes! a lo que el cliente responde: las gallinas no tienen dientes, pero yo si.   
5525: otros | el hijo de un mafioso va a dar un examen de recuperacion en septiembre.a la vuelta, le pregunta el padre: ¿que tal el examen hijo? y este le responde: papa, papa me hicieron un monton de preguntas pero yo no les dije nada 
6739: atlantes | un atlante le dice a otro: -oye manolo, pasame otro champu. -pero, si ahi en el baño hay uno. -si hombre, ¡pero este es para cabello seco y yo ya me lo he mojado!  
1021: colmos | ¿cual es el colmo de saturno?que tenga anillos y no tenga dedos 
3603: jaimito | llega jaimito de la escuela despues de haber presentado sus examenes finales y el papa le pregunta:a ver jaimito, ¿como te fue en los examenes? papi, los maestros que me evaluaron eran muy religiosos. ¿por que jaimito? pregunta el papa. porque cuando corregian el examen solamente exclamaban ay dios mio, santisimo, madre de dios 
2208: feministas | ¿por que se dice que el perro es el mejor amigo del hombre?porque entre animales se entienden.  un hombre se acerca a la bibliotecaria y le pregunta: señorita, ¿donde esta el libro hombre, un ser perfecto?  y ella le contesta: alla al fondo, en la categoria de ciencia-ficcion.  ¿en que se parecen los hombres a los chicles? entre mas los pisoteas, mas se pegan.  los hombres son como los musicos: vienen, tocan y se van.    
5666: otros | en la taquilla de una estacion, un hombre protesta muy enfadado:¡oiga, esto es increible! ¡hace mas de media hora que estoy delante de esta ventanilla! eso no es nada, responde el vendedor, ¡yo llevo mas de 20 años detras 
7238: atlantes | en un restaurante gritan al mesero:¡estupido! y un  atlante dice: ¿por que me dice asi si me conoce 
7818: una_linea | el hombre ideal existe, se caso con mi esposa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#102414</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=102414' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1104: colmos | ¿cual es el colmo de una botella?resfriarse, por dormir destapada 
3978: machistas | este era un perrito cojo, que al hacer pipi se caia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#30298</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=30298' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1801: doctores | el doctor gonzales esta atendiendo a un nuevo paciente y pregunta: ¿ve aquella letra de la pared?el paciente responde: si, señora.  
6311: animales | este era un caballo tan, pero tan quisquilloso, que cuando lo espoleaban para que corriera, en lugar de correr se doblaba de la risa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1884</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1884' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5953: animales | un gato esta paseando por un jardin y se encuentra con otro que le dice:- ¡guau, guau! - ¿y eso?- le pregunta el otro sorprendido. - nada, estoy aprendiendo idiomas.  
591: chistes_cortos | doctor, doctor, cuando tomo cafe no duermo.que curioso, a mi me pasa justo lo contrario, cuando duermo, no tomo cafe 
1416: computacion | señor encargado de soporte tecnico:  hace un año y medio cambie de la version novia 7.0 a esposa  1.0 y he observado que el programa inicio un proceso inesperado de  subrutina llamado hijo, que me ocupo mucho espacio y recursos importantes y  eso que el programa tambien ocupa muchisimo disco duro. en el folleto  explicativo del programa no viene mencion alguna a este fenomeno.    por otra parte, esposa 1.0 se auto instala como residente en todos los demas programas y, durante el inicio de cualquier otra aplicacion, se lanza monitoreando todas las actividades del sistema. aplicaciones como: cerveza con amigos 10.3, noche de tragos 2.5, y  futbol dominguero 5.0 ya no funcionan, y el sistema se cuelga cada vez que intento cargarlos.   de vez en cuando, se lanza un programa oculto (¿virus?) denominado suegra 1.0 que parece residente en memoria y que consigue colgar el sistema o que esposa 1.0 se comporte de manera totalmente impredecible, por ejemplo, dejando de atender a cualquier comando que introduzco. no he logrado desinstalar este residente. aparentemente, no puedo lograr mantener a esposa 1.0 en minimizado al correr alguna de mis aplicaciones favoritas.   estoy pensando en poder volver al programa anterior novia 7.0, pero no me  funciona el desinstalar. (¿me podria ayudar?).     gracias,    usuario afligido     respuesta    estimado usuario:    este es un motivo de queja muy comun entre los usuarios, pero se debe en la mayoria de los casos a un error basico de concepto: mucha gente pasa de cualquier version de novia x.0 a  esposa 1.0 con la idea de que esposa 1.0 es solo un programa de 'entretenimiento y utilidades'. sin embargo, esposa 1.0 es un sistema operativo completo y su creador lo diseño para controlar todo el sistema.  es muy poco probable que pueda ud. desinstalar a esposa 1.0 y regresar a cualquier version de novia x.0. hay archivos operativos ocultos en su sistema que harian que novia x.0 emulara a esposa 1.0, asi que no se gana nada.   es imposible desinstalar, eliminar, o purgar los archivos del programa  una vez instalados. no puede volver a novia x.0 porque esposa 1.0 no esta  programado para eso. lo mismo pasa con suegra 1.0 que es una aplicacion oculta que se auto instala en el sistema mientras esposa 1.0 funciona.                                      hay  quienes han intentado el formateo total del sistema para luego instalar los programas novia plus o esposa 2.0 pero terminan con mas problemas que antes.  lea en el manual, el apartado precauciones, capitulos: pago de alimentos y pensiones; mantenimiento de hijos.   por otro lado, si cambia a novia 8.0 no intente luego pasar a esposa 2.0  porque los problemas que provoca este nuevo sistema operativo no son identicos, sino peores, que los de esposa 1.0. aunque existe una version esposa 3.0 e incluso 4.0, son programas reservados a especialistas, de altisimo costo y no son aconsejables para el usuario normal.   si todos fallan, es preferible optar por sistemas basados en plataformas completamente diferentes, pero yo le recomiendo que mantenga a esposa 1.0 y maneje la situacion lo mejor posible.    personalmente, tengo tambien instalado a esposa 1.0 y le  sugiero que estudie toda la seccion del manual sobre fallos generales de sociedad (fgs's). esposa 1.0 es un programa muy sensible a los comandos y funciona en modo protegido contra fallos. esto significa que ud. debera asumir la  responsabilidad por cualquier problema que se produzca independientemente de su causa, porque el programa siempre considerara que cualquier fallo en el sistema es debido a un mal uso por parte del usuario.   uno de los mejores recursos es la aplicacion del comando:  c:\pedir perdón.exe en cuanto se produzca un problema o el sistema se cuelgue.    no reinicie el sistema porque seguira sin funcionar. evite el uso excesivo de la tecla esc o supr, porque luego debera aplicar el comando pedir perdón.exe/flores /all para que el programa vuelva a funcionar normalmente. el sistema funcionara bien mientras usted cargue con todas las culpas por los fgs's.   esposa 1.0 es un programa muy interesante, pero con un alto costo de mantenimiento. considere la posibilidad de instalar algun software adicional para mejorar el rendimiento de esposa 1.0. le recomiendo  flores 5.0, joyitas 2.3 y, en ultimo caso, viaje de vacaciones 3.2; tambien puede usar  simiamor 8.0 o loquetudigas 14.7. estos son programas shareware muy difundidos en internet y que funcionan muy bien como residentes y los puede obtener casi en cualquier sitio web.   jamas instale secretariaconminifalda 3.3, amiguita 1.1 o amigotes 4.6. estos programas no funcionan en el ambiente esposa 1.0 y probablemente causen daños irreversibles al sistema  operativo.                     mucha suerte.                     servicio tecnico.                         
6083: animales | ¿que es negro por fuera y amarillo por dentro?un pollito ninja.  
5309: no_es_lo_mismo | ¿por que los atlantes meten el periodico al refrigerador? para leer las noticias frescas 
6118: animales | habia un perro que tenia tres patas, fue a hacer pipi y se cayo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1057</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1057' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1059: colmos | ¿cual es el colmo de un electricista?que su esposa sea mas corriente que la electricidad 
8066: viejitos | un viejo hombre se estaba relajando en su fiesta de cumpleaños  numero 100 cuando un periodista le pregunto: “señor, ¿cual es el secreto de su larga vida?” el hombre considero esto por un momento, entonces respondio: “todos los dias a la 9 pm me tomo un vaso de oporto, he escuchado que es bueno para el corazon.”  el periodista respondio: ¿eso es todo?  el hombre sonrio: “eso y el cancelar mi viaje en el titanic.”  
4321: amigos | un famoso politico va cambiar un cheque en un banco de la capital y no tenia identificacion. el cajero le dijo que necesitaba verificar su identidad. el hombre insistio en que era una figura publica y todos debian conocerlo. el cajero le dijo:señor, son las reglas, sino lo identifico no puedo cambiarle el cheque. ayer estuvo aqui un famoso boxeador, no tenia identificacion y para demostrar quien era tuvo que boxear un par de veces, aunque noqueo a dos cajeros lo identificamos y pudimos proceder. dijo entonces el politico: la verdad es que no se que hacer, solo se me ocurren tonterias y estupideces. y dijo el cajero: ok, ya lo reconoci y me convencio, ¿como quiere el cambio 
3107: adivinanzas | ¿cual es el pescado que siempre roban?el robalo 
2680: adivinanzas | ¿por que el pollo cruzo la calle?para comprobar que no era gallina 
7625: tarzan | habia una vez en una cantina un borrachito y ve a otra borrachita y este le dice a ella:¡mamachita! y ella le dice: y tu papatarzan 
6521: pepito | pepito le pregunta a una rana:señora rana, ¿por que mataron a su esposo? por sapo. 
4801: militares | le dijo el soldado al cabo:mi cabo no cabo en mi cama. y el cabo le dijo: no se dice cabo se dice quepo. mi quepo no cabo en mi cama 
4745: matrimonios | llega un tipo a la casa y toca la puerta:señora, le traigo una lamentable noticia, fijese que a su esposo lo mato una aplanadora. la señora sin abrir la puerta le grita desde adentro: gracias, entonces por favor paselo por debajo de la puerta 
4404: amigos | se encuentran dos amigos por la calle, y uno le dice al otro:oye, fijate que el reloj que me acabo de comprar, tiene lavadora, piscina, parking, microondas. ¿si? ¿y me podrias decir que hora es? no, hora no tiene 
5269: niños | dos niños compartian un columpio cuando uno le pregunta a su compañerito:¿y tu que va a ser de grande betito? el otro seguro responde: pues yo voy a ser señor 
6393: pepito | pepito le pregunta a su maestra:maestra, ¿me castigaria usted por algo que yo no hice? no pepito, ¡por supuesto que no! que bueno porque no hice la tarea.  pepito, ¿por que tan tarde? por el rotulo en la calle. ¿cual rotulo? el que dice: escuela adelante, vaya despacio.  
1445: computacion | 1. al principio dios creo el bit y el byte. y de ellos creo la palabra. 2. y hubo dos bytes en una palabra; y nada mas existia. y dios separo el uno del cero; y vio que esto era bueno.  3. y dios dijo: - hagase el dato. y asi sucedio. y dios dijo: - que los datos vayan a su correspondiente lugar. y creo los disquetes, discos duros y los compactos.  4. y dijo dios - haganse los computadores, asi habra lugar para poner los disquetes, discos duros y compactos. y dios creo los computadores y los llamo hardware.  5. y no habia software aun. pero dios creo programas, chicos y grandes... y les dijo: - vayan y multipliquense por si mismos y llenen toda la memoria.  6. y dijo dios: - creare al programador; y el programador hara nuevos programas y gobernara sobre los computadores, programas y datos.  7. y dios creo al programador y lo puso en el centro de datos. y dios le mostro al programador el árbol de directorios y le dijo: - puedes usar todos los volumenes y subvolumenes, pero no uses windows.  8. y dios dijo: - no es bueno para el programador estar solo. y tomo un hueso del cuerpo del programador y creo una criatura que buscaria al programador, lo admiraria y amaria las cosas que hiciera el programador; y dios llamo a la criatura el usuario.  9. y el programador y el usuario fueron dejados por el solos bajo el dos desnudo y fue bueno.  10. pero bill fue mas listo que todas las otras criaturas de dios. y bill le dijo al usuario: - ¿realmente dios te dijo que no ejecutaras ningun programa? 11. y respondio el usuario - dios nos dijo que podiamos usar cualquier programa y cualquier dato pero nos dijo que no ejecutaramos windows o moririamos.  12. y bill dijo al usuario - ¿como puedes hablar sobre algo que no has probado? en el momento que corras windows te convertiras en igual a dios. podras crear cualquier cosa que desees con un simple clic del raton?  13. y el usuario vio que los frutos del windows eran buenos y faciles de usar. y el usuario vio que cualquier conocimiento era inutil, pues windows podia reemplazarlos.  14. asi que el usuario instalo windows en su computador y le dijo al programador que era bueno.  15. y el programador empezo a buscar nuevos drivers. y dios le pregunto: - ¿que buscas? y el programador respondio: - busco nuevos drivers porque no puedo hallarlos en el dos. y dios dijo: - ¿quien te dijo que necesitabas drivers? ¿ejecutaste windows? y el programador dijo: - ¡fue bill quien nos lo dijo!  16. y dios dijo a bill: - por lo que hiciste seras odiado por todas las criaturas. y el usuario estara siempre descontento contigo. y siempre venderas windows. 17. y dios dijo al usuario - por lo que hiciste windows te decepcionara y se comera todos tus recursos. y tendras que usar programas piojosos. y siempre confiaras en la ayuda del programador.  18. y dios dijo al programador: - porque oiste al usuario nunca seras feliz. todos tus programas tendran errores y tendras que arreglarlos hasta el fin de los tiempos.  19. y dios los echo del centro de datos y cerro la puerta y la aseguro con un password.   20. falla de proteccion general - apriete ctrl-alt-del    
629: chistes_cortos | nunca pude estudiar derecho. el jorobado de notre dam 
6809: atlantes | un atlante entra a una tienda y le dice al vendedor:me vende este televisor. ¡no!, aqui no se atienden atlantes. el atlante sorprendido le pregunta al vendedor: ¿como sabe usted que soy atlante? y el vendedor le responde: muy facil, este no es un televisor, es un horno de microondas 
3934: machistas | ¿que es lo que dura a una mujer 2 o 3 dias? el sueldo del marido 
6476: pepito | cuando pepito estaba dando un examen, como no habia estudiado estaba copiandole al chico del frente, jorge. la maestra lo ve y le pregunta:¿pepito que haces? y pepito le contesta: estaba revisando que las respuestas de jorge esten correctas 
4359: amigos | ¡conoci a un hombre maravilloso en un restaurante!¿y como te fue? bien y mal ¿por que? porque me acerque a el, me deslumbro y terminamos pasando la noche juntos en mi departamento. y eso ¿que tiene de malo?  que el me conto que era el marido de una amiga mia y alli me vino una angustia insoportable. ¿y como siguio? voy a terapia para ver si puedo dejar de angustiarme cada vez que el se queda en mi departamento a pasar la noche 
7484: suegras | suegras para todos los gustosciertamente el espectro de las suegras es bastante amplio. hay, sin duda, para todos los gustos, como la “tranquila”, la “culebra”, la “entrometida”, la “doble cara”... y hasta la “suegra ideal”. ¿con cual se identifica usted?   suegra tranquila nombre cientifico: “suegronis pacificus” una especie bien llevada. deja a la hija libre para el noviazgo sin hacer preguntas. y encima te sirve cafecito con galletas cuando recien te conoce. emigra varias veces por año, dejando la casa libre.   suegra culebra nombre cientifico: “suegronis ponzoñosus” esta suegra es un peligro. su lengua venenosa acaba con las tentativas de noviazgo de la hija; por desgracia, es el tipo mas comun.   suegra querida nombre cientifico: “suegronis simpaticcus” se trata de una especie amorosa, dificil de encontrar, que adopta a los novios, escucha sus problemas y los apoya para continuar la relacion. rara especie, hoy en extincion; a quien captura no lo suelta.   suegra entrometida nombre cientifico: “suegronis metichis” se mete cuando tu menos lo esperas y adora elogiar al ex-novio de tu novia. vence a su presa con el cansancio. tiene como mala costumbre ir a vivir con la cria cuando esta se casa.   suegra doble cara nombre cientifico: “suegronis falsitis” siempre te trata bien, pero en la realidad te esta aserruchando el piso. nunca hace nada en contra tuyo cerca de la hija, para que ella no crea tus reclamos.   suegra trabajadora nombre cientifico: “suegronis workaholic” ella tiene 3 empleos, hace hidrogimnasia, adora llevar el trabajo para la casa y cuando tu apareces te pone altiro a trabajar. para ella, el novio ideal de su hija tiene que hacer todo, o lo que ella hace, y encima tener plata para llevarla de shopping. para la hija de ella es lo minimo.   suegra ideal nombre cientifico: “suegronis difuntus” esta enterrada por lo menos a 7 metros bajo tierra!!!    
6707: profesores | la profesora dice:diganme una palabra que empiece con la letra c. pepito le responde: huevo. entonces la profesora le pregunta: ¿donde lleva la letra c la palabra huevo? y pepito le dice: en la clara 
4194: mama_papa | el niño a la mama: mama, ¿las peras son transparentes? no hijo, claro que no, las peras no son transparentes. ay, ¡entonces me comi un bombillo mama!  
3168: adivinanzas | ¿que le dice un pedo a otro pedo?¡uno mas y somos un tripeo 
1375: abogados | entra un abogado a un cajero automatico, de esos que tienen un sofisticado sistema de seguridad, y de pronto empieza el sistema a sonar una estruendosa alarma acompañada de luces y una voz digital que anuncia a todo volumen: ladron, ladron, ladron...  el abogado retira la tarjeta de la ranura del cajero, la examina y dice:  ¡con una...! ¡me equivoque... introduje mi tarjeta profesional!    
3782: locos | llama un loco al manicomio municipal, y pregunta al recepcionista:¿hay alguien en la habitacion 207? a lo que este recorre los pasillos para chequear la ausencia de inquilinos en esa habitacion, y luego de unos minutos, vuelve y le contesta: no. el loco responde: ¡entonces, me escape 
1784: doctores | una paciente le dice a su medico:- doctor, la pierna que me opero me quedo mas corta! y el medico le responde: - no se preocupe, le puedo hacer la misma operacion en la otra pierna.  
1474: computacion | definiciones:si depurar es el proceso de eliminar errores en un programa, entonces programar debe ser el meterlos. 
1819: doctores | un paciente entra al consultorio y le dice al doctor:ay, doctor, ultimamente siento que todo se me olvida y despues, me vuelvo muy agresivo. no se que me pasa. y, digame señor, ¿desde hace cuanto tiene estos sintomas? desde cuando que, idiota 
1413: como | escenas 1ra escena: un hombre limpiando 2da escena: un hombre planchando 3ra escena: un hombre ordenando  ¿como se llama la pelicula? mision imposible  
7591: tacaños | un hombre tacaño fue a una iglesia y le dijo a dios: por favor dios mio mira que faltan tres meses para que me case y no tengo dinero por favor haz que me saque la loteria, y asi paso el tiempo y cuando faltaban dos meses para su boda vuelve a ir el hombre a la iglesia y le dice a dios: por favor dios mio mira que solo me quedan dos meses para casarme haz por favor que me saque la loteria. asi paso el tiempo hasta que quedaba un solo mes y va el hombre de vuelta a la iglesia y le dice a dios: por favor dios mio mira ya solo me queda un mes para casarme haz que me saque la loteria, en eso se habre el cielo y se escucha una voz que le dice: ¡primero compra el boleto!  
605: chistes_cortos | entra un ladron a un banco y llevaba un gato en su mano y dice a las personas:¡manos arriba, entreguen el dinero o aprieto el gatillo 
6329: animales | oiga, por favor, ¿me da un bocadillo de elefante?y le responde el camarero: lo siento, pero dice el cocinero que no va a empezar el elefante por un solo bocadillo 
3249: adivinanzas | ¿que le pregunto un salmon chileno a un salmon brasilero?¿eres de rio 
2838: adivinanzas | un diablito se cayo a un pozo y el otro diablito le dijo:¿como diablos te caiste ahi 
5186: niños | este es un niño tan, pero tan feo, que convencio a su madre para ir al zoo. en la jaula de los gorilas le dice uno de ellos:¿que abogado te ha sacado de aqui 
2018: actos | primer acto: sale lolita cargando un cuadro.segundo acto: sale lolita queriendo colgar el cuadro en la pared con un martillo. tercer acto: lolita en vez de pegarle al clavo, se pega en un dedo. ¿como se llama la obra? el grito de dolore 
7565: suegras | ¿en que se parece una suegra a una mina antipersonal?en que uno no sabe cuando y donde van a estallar 
5630: otros | dos esquimales van a pescar:¿como te llamas? ¿y a ti que te importa? no, si era para romper el hielo 
3334: adivinanzas | ¿que es un tirro?un disparro 
7202: atlantes | un atlante estaba  leyendo el periodico que decia que las lineas aereas estaban perdiendo pasajeros por las altas tarifas, y dice:eso debe ser porque no cierran bien las puertas 
4986: niños | el ultimo dia de clases, los alumnos le llevaron regalos a la maestra. el hijo del florista le entrega un ramo de flores, y la hija del confitero, una bonita caja de bombones. en eso, el hijo del dueño de la licoreria se acerco cargando con una caja grande y pesada. al recibirla, la maestra se dio cuenta que algo escurria por la base. con el dedo recogio una gota del liquido y lo probo.¿es vino?, dijo tratando de adivinar. no, respondio el chico. ¿champaña?  ¡no! me rindo, ¿que es? ¡un perrito 
4019: machistas | ¿que hace un elefante en el desierto?sombra 
5771: otros | ¿a cuanto tienes las castañas?cuantas mas compres mas baratas. pues ponme castañas hasta que me salgan gratis.  
7343: atlantes | ¿como distingues la casa de un atlante a la de una persona normal?porque tienen mirilla en la puerta de cristal 
3941: machistas | ¿que le falta a un hombre para ser perfecto?todo 
7888: una_linea | en que se parece un tren a un camion. ¡en nada 
2919: adivinanzas | ¿que es amarillo y rompe paredes?el increible hulk. pero hulk no es amarillo, es verde. pues, espera que madure.  
7409: religiosos | era un rocanrolero que se va a confesar.padre, vengo a confesarme, yeah, yeah, yeah. y el padre le contesta: no te puedo confesar hasta que te cortes el cabello. pasa un año, dos años, tres años y llega el rocanrolero. padre vengo a confesarme yeah, yeah, yeah. no hijo, hasta que te quites esos aretes, esas pulseras y todos esos colguijos que traes. pasan cinco años, seis años y llega otra vez a confesarse. padre vengo a confesarme, yeah, yeah, yeah. que no hasta que te vistas como la gente y te quites eso del yeah, yeah, yeah. pasan cinco, diez, quince años y llega a confesarse. padre vengo a confesarme. y el padre le contesta: hijo mio, dime tus pecados yeah, yeah, yeah.       
5058: niños | erase una vez 2 niños, uno rico y el otro pobre; el rico le dice al pobre:en mi casa se come a la carta, pides lo que quieras comer. y el pobre dijo: en mi casa tambien comemos a la carta, el que saca la mayor es el que come 
3992: machistas | ¿que es una mujer?el motor de la escoba y el trapeador 
457: chistes_cortos | ¿cual es la diferencia entre un motor y un inodoro?en que en el motor tu te sientas para correr, y en el inodoro tu corres para sentarte 
119: borrachos | estan dos amigos en un bar y le pregunta uno al otro:¿viste el apagon de anoche? y el otro le responde: no, me quede a oscuras 
2899: adivinanzas | ¿como estornuda un tomate?ketchup, ketchup, ketchup.  
3415: adivinanzas | se abre el telon y sale una picha en una tina, se cierra el telon, ¿como se llama la obra?la picha asiada 
847: chistes_cortos | se trata de un atlante que le contaron un chiste y se murio de la risa, y cuando le hicieron la autopsia, no le encontraron la gracia.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#63684</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=63684' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8030: viejitos | cuando mi abuela tenia 60 años, el medico le recomendo que anduviera 5 km.diarios. ahora tiene 90, y no sabemos donde esta 
6223: animales | ¿sabes por que las gallinas cantan con los ojos cerrados?porque se saben la letra de memoria 
5143: niños | este era un niño que cumple 3 años, y su padre preocupado le dice a su esposa:cariño, el bebe no habla. y la madre le dice: tranquilo, ya hablara. pasan 5 años mas, y el niño tiene ya 10 años, pero sigue sin hablar. cumple 13 años y el niño sigue sin hablar, entonces, un dia el niño dice su primera palabra: ¡mama! y el padre dice: ¡por fin habla nuestro niño! ¡que alegria! y el niño continua hablando: ¡el papa te engaña con la secretaria! y el padre responde: ¡para que habra hablado 
3395: adivinanzas | somos doce hermanitos, yo segundo naci; si soy el mas chiquito, ¿como puede ser asi?yo soy febrero y mis hermanitos son los meses del año 
8140: bares | estaban en una cantina, unos enanitos borrachos y en eso uno cayo en el piso, otro en el mostrador, otro en una mesa, y asi cayeron todos. cuando en eso llego un borracho de tamaño normal y dice:¡a la grande! ¿quien desarmo el futbolin 
3826: locos | estaba un señor en la parada del camion y a su derecha estaba un loco, el señor se hizo a un lado y el loco tambien, el señor corrio y el loco tambien, el señor dio vuelta a un callejon sin salida, y el loco tambien, el loco se le fue acercando poco a poco, le toco el hombro y le dijo:¡tu la traes 
3715: ladrones | un señor comun y silvestre camina por la calle y ve a otro señor y le pregunta:  -no a visto a un policia aca en 2 o 3 cuadras.  -no, no he visto.  -okay, gracias  -bueno, arriba las manos.  
1598: crueles | era un niño tan feo, tan feo, que aprendio a andar a los dos meses porque nadie lo cogia en brazos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#5425</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=5425' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4137: mama_papa | ¡mama, mama, en el colegio me dicen rambo!le voy a contar a la directora.  ¡no, esta guerra es mia 
7431: restaurantes | estaba una mujer cenando en un restaurante, y de repente llama al mesero y le pregunta:oiga joven, ¿tiene ancas de ranas? el mesero le dice: ¡si señora! y la mujer le contesta: entonces, de un salto, y traigame un vaso de agua que me ahogo 
6427: pepito | este era pepito en la escuela, era dia cuando la maestra pregunta a los estudiantes si estudiaron para el examen. la maestra le pregunta a pepito:¿pepito estudiaste? pepito sin saber que contestar mueve la cabeza diciendo que si y que no, que si y que no, la maestra enojada le pregunta:  ¿si o no? pepito de nuevo le contesta con movimiento de la cabeza:  si y no, si y no. la maestra cansada le hace la pregunta del examen de matematicas: a ver pepito, ¿cuanto es dos por dos?  pepito contesta: ¡empate! la maestra dice: ¿como que empate? a ver, ¿cuanto es dos por uno? pepito le contesta: ¡oferta!  
7864: una_linea | ¿tu compilas?no, yo con baterias.  
1639: dentistas | ¿que premio recibe el dentista del año?una pequeña placa.  
7429: restaurantes | un mesero le trae al cliente el bistec que el ordeno con un dedo puesto encima de la carne.“¿estas loco?” grito el cliente, “¡con tu mano en el bistec!” “¿que?” responde el mesero, “¿quiere que caiga al piso de nuevo?  
3611: jaimito | este es jaimito y le dice a su madre:¡mama!,¡mama! ya se escribir y le dice la madre:  ¿y que has escrito? y dice jaimito: no lo se, no se lee 
5015: niños | en la tarde del sabado aproximadamente las 2:00 pm, un niño va donde su padre y le dice:papi, ¿puedo ir a la fiesta de cumpleaños del niño rico que se mudo en la esquina? el padre le dice que si, pero que este en casa antes de las 7:00 pm de la noche. luego mas tarde pasan las 7, las 8, las 9, ya toda la familia esta reunida en la casa del niño, y todos preocupados, y a eso de las 11:00 pm  el niño llega a la casa con el ojo morado y la cara desbaratada. el padre preocupado le pregunta: mi hijo, ¿que te paso? nada papi, que rompieron la piñata y a mi me cayo un televisor y un vhs 
699: chistes_cortos | ¿como se mata una manada?le quitas la silaba ma y no queda nada 
6914: atlantes | un atlante compro un carro y el señor donde lo compro le dijo que con primera arrancaba, segunda un poco mas rapido, tercera rapido, cuarta rapidisimo, y con quinta vuela. entonces, el llevo a su novia a dar una vuelta e iban en primera, segunda, tercera, y cuarta, rapidisimo, pero en eso se atraviesa un camion y la novia le dijo:¡cuidado con el camion! a lo que el respondio: ¡no tengas pena que con quinta volamos 
4210: mama_papa | papa papa, no me gusta como me mira mama. ya, ya, deja los ojos a un lado y comete el arroz 
4026: machistas | ¿cual es el colmo de un chupacabras?chupar viejas 
823: chistes_cortos | un gordo dice a un amigo:el unico deporte que yo hacia antes, era ver juegos de golf en la tele, pero mi medico me dijo que tenia que hacer mas ejercicio, asi que ahora veo partidos de tenis 
1656: deportes | un atleta acaba de batir el record mundial de los cien metros lisos, acuden todos a felicitarle y lo oyen murmurar:como coja al tio que ha metido el avispero dentro de mi pantalon.. 
5841: otros | este era un jotito bien sonso y sordo y llega a una taqueria donde vendian tacos de chile, y el jotito dice:¿me da un taco por favor? y el taquero dice con chile o sin chile: ¡sin carne puro chile 
7999: vendedores | si su suegra es una joyita, nosotros tenemos el mejor estuche: funeraria perez. 
5507: otros | ¿que es una boda?un funeral donde el muerto puede oler las flores.  
3873: locos | el psiquiatra le dice a rafael: rafael, por que cree usted que esta pescando. no señor, yo no creo estar pescando.  bueno, rafael vaya a su habitacion.  ok, pero señor, ¿que hago con estos pescados 
4077: machistas | ¿cual es el colmo de un policia?que lo lleven preso 
1298: comidas | la sandia: llega un tipo donde un vendedor que vende frutas en una carretilla y le dice: yo quiero comprar una sandia, pero quiero que este colorada por dentro. lo siento, pero yo no puedo partir una sandia para ver si esta colorada por dentro, le aseguro que esta colorada por dentro.  el hombre le insiste en que le partiera la sandia y el vendedor que no. en ese momento un camion choca contra la carretilla y la sandia que el vendedor le ofrecia al tipo se partio y estaba blanca por dentro. el tipo le dice: viste, lo que te dije que esta sandia no era colorada, mirala como esta blanca por dentro. ¡no jodas! ¿y que querias con el tremendo susto que acaba de pasar 
7185: atlantes | se encuentran sentados en las gradas de la plaza mexico un par de atlantes, pedro que en su vida habia asistido a una corrida de toros estaba emocionadisimo, pero al terminar una de las corridas le dice rapidamente a juan:y bien, ahora, sostente fuerte de las tablas pedro. pero, ¿por que me dices eso juan? que no ves que le van a dar vuelta al ruedo 
5648: otros | un señor llego a un hotel y el señor le dice al gerente:deme un cuarto. y el gerente le dice: ¿cual de los tres? ¿el del ojo verde, el de la calavera, o el mono de nieve? y el señor dice: el del ojo verde. y el gerente le da la llave, y ya era de noche cuando ya se estaba durmiendo se oye una voz diciendo: soy el ojo verde. y el señor le dice: ¡callate! se calla y al dia siguiente le dice el gerente: ¿como durmio, señor? y el señor le dice: muy bien, gracias. ya era de noche cuando de nuevo se oye la misma voz diciendo: soy el ojo verde. y el señor muy enojado le dice: ¡callate sino te lo dejo morado!  
4524: matrimonios | una dama entra a una farmacia y le pide al farmaceutico : - por favor, quisiera comprar arsenico.  dado que el arsenico es muy toxico y letal, el farmaceutico quiso saber mas datos antes de proporcionarle la sustancia.  - ¿y para que querria la señora comprar arsenico?  - para matar a mi marido.  - !ah, caramba!  lamentablemente para ese fin no puedo venderselo.  la mujer sin decir palabra abre la cartera y saca una fotografia del marido haciendo el amor con la mujer del farmaceutico.  !mil disculpas!, - dice el farmaceutico  - no sabia que usted tenia receta ....   
5060: niños | ¿de que murio el niño de la cuna de piedra?de un almohadazo 
7840: una_linea | ¿cual es el santo mas profundo?el zanjon 
7622: tarzan | aclaracion: en costa rica les decimos pachitas a las botellas de 350 ml.entra tarzan a una cantina y grita: ¡cantinero, una pachita! ¡y otra pa' mi 
7371: religiosos | se encuentra una mujer orando y le dice a dios:dios, tu sabes cuanto deseo casarme, consigueme un hombre inteligente. le contesta dios: hija, eso si que esta dificil, pues los hombres inteligentes, no se casan 
177: borrachos | esta un borracho en la cantina y dice:señor cantinero, le agradezco me sirva otra copa. a lo que el cantinero responde: ¿no ha bebido usted suficiente? ¡esta bien! ¡pongame una copa de suficiente 
7539: suegras | mi suegra nunca ha hablado mal de mi.jo, ¡que buena! no es buena, es muda.  
3553: indios | llega un indio con el jefe y le dice:-jefe yo no querer llamarme nube blanca que va enviando mensajes por el aire- -y ¿como querer llamarte?- -fax 
6065: animales | ¿que pasaria si un elefante se para arriba de una pata?probablemente un pato quede viudo 
675: chistes_cortos | un dia unos niños estaban jugando en la tierra, al poco rato llego la mama y le dijo:¡niños no juegen en la tierra! y se fueron a jugar a la luna 
6390: pepito | esta la fiesta a su maximo, en eso llega pepito y se acerca a una chica y le pregunta:¿vas a bailar? la chica con gran entusiasmo le responde: ¡si! entonces, pepito le dice: ¿me prestas tu silla 
397: canibales | resulta que un canibal viajaba en un avion, y a la hora de almorzar, se le acerca la azafata y le pregunta:¿le traigo la carta del menu? no, mejor traigame la lista de pasajeros.  
4605: matrimonios | un hombre se encuentra con un viejo amigo que va con su esposa y le saluda:¡miguel, tanto tiempo sin verte! ¿como te va claudio?, saluda el que va con la esposa. bien, pero aun no estoy casado, ¿y tu? bien, excepto porque tengo una enfermedad contagiosa e incurable. el amigo le da su mas sentido pesame, se despide y se va. entonces, la esposa le dice a su marido: mi vida, ¿por que a todo el que te pregunta por ti le dices que tu enfermedad es contagiosa si solo tienes cancer en el pulmon? ¡para que nadie se interese en ti cuando yo este muerto 
3698: ladrones | tres ladrones iban a asaltar un banco de maxima seguridad. tenian que hacer un tunel para poder entrar, y deciden entrar por el conducto del aire acondicionado. uno dice:yo entro primero. entonces, entra y se resbala, un policia oye el ruido y pregunta: ¿quien esta ahi? y responde: ¡miiiaaauuuuu! y sigue su camino. va el segundo y se resbala, el policia oye el ruido y pregunta: ¿quien esta ahi? y responde: ¡miiiaaauuuuu! y sigue su camino. va el tercero, se resbala y el policia oye el ruido y pregunta: ¿quien esta ahi? y responde: ¡otro gato, otro gato 
6473: pepito | a ver pepito, ¿como te imaginas la escuela ideal?cerrada, maestra, cerrada 
8048: viejitos | una anciana le pregunta a un chofer de micro:¿como se puede llegar mas rapido al cementerio? el chofer responde:  pongase debajo de la rueda y estara muerta en segundos 
4585: matrimonios | la historia del minero 34 carlos es un minero que se sintio con mucha suerte; ese dia enfermo del estomago y  se quedo en el baño mientras sus amigos bajaban al fondo de la mina. ahora con la inminente salida de sus amigos conversa con su señora: minero 34:  vieja, que bueno que los van a sacar luego, me siento afortunado,  ese dia estaba enfermo de la guatita y yo estaba sentado en el baño a la hora del derrumbe. esposa del minero 34:   afortunado te sentis ha!! veamos….   en resumen a tus compañeros don francisco los invito a la teleton,    el presidente los recibira como heroes en la moneda,   los entrevistara felipe camiroaga en el matinal.   les regalaron iphones,   farkas le dio un cheque con 5 millones.  cada uno y señora tendra un viaje a grecia por una semana con los gastos pagados,   viaje al estadio del real madrid, viaje al estadio del manchester united,   becas de estudio para los hijos, pension vitalicia, casas nuevas y auto …   …..y el …… cagando!!!  
2464: habia_una_vez | habia una vez una ciudad tan seca, pero tan seca, que las vacas daban leche en polvo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#61489</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=61489' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5401: otros | ¿sabes como dejar a un tonto intrigado?-mañana te lo cuento.  
38: borrachos | era una vez que un borrachito estaba arriba de un poste, y llega la policia yle dice: ¡bajese de ahi! y el borrachito se baja y el policia le pregunta: ¿quien es usted? y le contesta: ¿no se acuerda de mi? y le dice el policia: no, digame quien es usted. pero, ¿en serio que no se acuerda de mi? ya le dije que no, digame quien es. ¡soy el mismo que estaba en el poste 
3032: adivinanzas | ¿cual es el santo mas chiquitito?san tito 
4670: matrimonios | esta este hombre hablando con su amigo y le dice:ya di el primer paso para mi divorcio. el amigo le pregunta: ¿y que hiciste? y contesta: ¡me case 
4439: amigos | una hermosa joven le comenta a su mejor amiga respecto a su novio:¿sabes? a mi lo que me gusta de el son sus pequeños detalles. ¿pequeños detalles? comenta asombrada la amiga. si, su pequeña mansion, su pequeño jet, su pequeño yate, su pequeña fortuna 
6756: atlantes | iba caminando un atlante por las calles de atlantilandia, cuando de repente se encuentra una lampara magica. el atlante inmediatamente la limpia y aparece un genio. el genio le dice:te concedere un deseo, pero rapido porque tengo mucha prisa. el atlante rapidamente dice: ya se, quiero una autopista de aqui hasta los estados unidos. el genio dice: no, no puede ser, es mucho material, algo mas facil y rapido. a lo que el atlante dice: tu sabes que todo el mundo dice que los atlantes somos muy tontos, bueno, quiero que a todos nos hagas mas inteligentes.  a lo que el genio le dice:  ¿de cuantos carriles quieres la autopista 
2313: feministas | los hombres son como las cuentas de banco, si no hay dinero, no hay interes.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#68186</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=68186' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2617: adivinanzas | ¿que le dijo una dona glaciada a otra que no era glaciada?eres una desglaciada 
8148: bares | un mexicano con grandes pistolas bebia su tequila en la barra de una bar, cuando entra otro mexicano con cara de pocos amigos, igualmente armado.el parroquiano increpa al visitante: oye tu, ¿como te llamas? el visitante responde en el mismo tono. pos, no te digo nada. ante la negativa, el parroquiano, con voz mas dura, repite:  oye tu, ¿no me diras tu nombre? el visitante contesta, con mirada indiferente:  ni modo, a lo cual el parroquiano saca su pistola y le efectua tres disparos que lo dejan tieso. luego mientras soplaba el humo del caño de su pistola murmura: mañana me entero en los periodicos.   
6897: atlantes | en un lugar muy lejano construyeron una carretera y hacian falta tres personas que pintaran la linea del medio, y los arquitectos decidieron poner un letrero que decia:se contratan tres pintores, buen pago, informes aqui. y al otro dia casi medio pueblo estaba ahi y terminaron contratando a unos atlantes. una semana despues les entregaron las brochas y la pintura y empezaron a pintar y les dijeron que les pagaban el sabado. el lunes pintaron diez millas, el martes seis millas, el miercoles cuatro millas, el jueves dos millas, y el viernes solo cien metros. el sabado fueron con los arquitectos por su dinero, y los arquitectos les dijeron: empezaron muy bien el lunes pintando diez millas, y el martes seis. lo que nos preguntamos es que paso despues. y los atlantes contestaron: lo que paso es que cada vez quedaba mas lejos la pintura.  
7608: tacaños | era una vez un señor tan tacaño, exageradamente tacaño que no se paraba en el sol por no dar sombra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#64324</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=64324' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4666: matrimonios | desde ayer que mi tio descansa en paz.no sabia que tu tio se murio. no la que se murio es mi tia.  
133: borrachos | resulta que entran 2 borrachos a una comisaria de chaco y dicen:recien acabamos de atropellar a un pinguino. ¿a un pinguino? responde el oficial asombrado. si, a un pinguino. el oficial trata de corregirlo y dice: si aca en el chaco no hay pinguinos. el otro borracho dice: ¿has visto juan? ¡atropellamos a una monja!  
651: chistes_cortos | un señor va a una optica.disculpe, quiero comprar unos lentes. ¿para sol? no, para mi.  
5718: otros | habia una galleta que estaba haciendo abdominales y: crips.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#26420</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=26420' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2597: adivinanzas | un dia pedrito le pregunta a su padre:papi, ¿a que no sabes, cual es el animal mas antiguo? y su padre le dice: no tengo la mas minima idea. y pedrito le dice: la vaca. y su padre le pregunta: ¿por que? y pedrito le dice: ¡porque esta en blanco y negro!  
3113: adivinanzas | ¿por que los animales de la jungla se esconden? porque los elefantes estan recibiendo clases de paracaidismo.  
2702: adivinanzas | ¿como se dice suegra en chino?¡linchenla 
4207: mama_papa | mama, mama, ¿cual es la definicion de paranoico?probablemente crees que no lo se y me quieres pillar, ¿no?      
5970: animales | era un pollito que estaba afuera de una rotiseria, viendo como daban vueltas el asador, ya cansado de mirar, se acerca al empleado de la rotiseria y le pregunta:¿señor, a que hora va a bajar mi mama de la rueda de la fortuna 
5859: otros | los aguaceros son como las fiestas privadas, comienzan a una hora determinada y nunca se sabe cuando escampara.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#68157</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=68157' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4751: matrimonios | a ver, dice el juez, cuenteme su version de los hechos.si, vera, estaba yo en la cocina cortando jamon, entonces justo entro mi mujer, y se tropezo, con tan mala suerte que justo se cayo sobre el cuchillo y se lo clavo en el pecho. ya, claro, continue. pues eso, que se tropezo asi hasta siete veces y  como ve, fue un accidente 
3093: adivinanzas | ¿como se meten 5 elefantes a un ferrari?2 adelante y 3 atras. ¿cual es el elefante mas rapido de la selva? el que trae el ferrari. ¿como se sabe cuando hay elefantes en el circo? cuando esta el ferrari estacionado afuera.  
1357: abogados | el abogado a su defendido:lo siento mucho, pero ya no se que decir para librarlo de la silla electrica. ¿por que no dice que fue usted 
2076: enanos | ¿cual es el colmo de un enano?tirarse de un edificio y quedarse colgado del anden 
1766: doctores | -doctor, doctor, ¿va a a perder el ojo mi marido?-no,se preocupe, se lo he guardado en el bolsillo 
4150: mama_papa | ¡mama! ¡mama! ¿puedo jugar con el abuelo?si,pero despues guardalo 
3089: adivinanzas | ¿como se llama la ciudad que mas ayuda a todo el mundo?el salvador 
2678: adivinanzas | ¿como se dice espejo en japones?¡ahi toy 
6276: animales | era el ultimo leon que existia en el planeta, se encontraba en italia, por supuesto no hablaba bien el español, pero mas o menos el idioma de los animales.su dueño, estaba muy mal economicamente y no lo podia mantener mas, asi que decide enviarlo a su pais natal, áfrica. el leon al llegar, recuerda que sus ancestros eran nada mas y nada menos que los reyes de la jungla, y en consecuencia el era el rey. el nuevo rey decide dar un paseo y asi poder conocer a sus subditos. se encuentra a la gacela y le pregunta: ¿como te llamas? la gacela, responde: soy la gacela, ¿y tu quien eres gafo? yo, soy el nuevo rey de la selva, y te voy a comer mañana. y lo anota en su agenda. sigue caminando y se encuentra a la jirafa y le pregunta: ¿como te llamas? la jirafa responde: soy la jirafa, ¿y tu quien eres estupido? yo, soy el nuevo rey de la selva y te voy a comer pasado mañana. y lo anota en su agenda. el leon sigue su camino con sus infulas de grandeza y se encuentra al rinoceronte y le pregunta: ¿y tu como te llamas? el rinoceronte, responde: yo soy el rinoceronte, ¿y que? el leon responde: por tu falta de respeto te voy a comer dentro de dos dias. el rinoceronte responde: ay si, mira como tiemblo, tu no ves que de una cornada te mato si quiero. y el leon dice: ¡por eso te borro de la lista!  
1954: actos | primer acto: sale el agua.segundo acto: sale un pato. tercer acto: sale el mar. ¿como se llama la obra? agua pa' tomar 
3174: adivinanzas | estan en un chiste batman y robin, ¿quien es el malo?el chiste 
299: borrachos | en un control de alcoholemia:le vamos a retirar el canet, ha sacado usted 4,5. ¡ja! ¿y me van a suspender por medio punto 
2763: adivinanzas | ¿por que los atlantes ponen un tomate en la antena del radio?para escuchar salsa 
893: chistes_cortos | hay cuarenta mil chinos en una cabina de telefono jugando un partido de futbol, y le meten gol al portero y dice:es que me habeis dejado solo.  
45: borrachos | un niño le pregunta a su padre muy interesado:  - papa, ¿como se sabe que una persona esta borracha?.   - pues facil hijo, ¿ves esos dos hombres que vienen por ahi?, si yo estuviera borracho veria cuatro.   - papa, ¡si solo viene uno!.  
2230: feministas | va una mujer, un hombre inteligente y papa noel en un trineo y chocan contra un arbol, ¿quien se muere?la mujer, porque ni el hombre inteligente ni papa noel existen 
4040: machistas | saltas mas que una pulga con hipo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10178</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10178' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5612: otros | un domingo en la noche, un joven estaba viendo la television cuando ve en su cuarto a una joven muy hermosa, era la muerte y le dice:voy a venir por ti el miercoles a la media noche. el joven se asusta pero despues se tranquiliza, pasa el lunes como si nada. pasa el martes y ya esta un poco nervioso, llega el miercoles y esta super nervioso, eran ya las cuatro de la tarde y dice tengo una idea, va a una peluqueria se pela, se pone unos lentes oscuros y se cambia de ropa, luego se va  a un bar. eran ya cinco para las doce de la noche y el joven seguia muy nervioso, daban las doce cuando aparece la misma mujer que estuvo en su cuarto, se sienta al lado de el, y no lo reconoce porque se veia diferente, el joven ya con confianza dice: no me reconocio, ¡me salve! en eso dan las doce con diez minutos y dice la muerte, no me cae que si no llega ese feo greñudo en dos minutos juro que me tendre que llevar a este pelon que esta sentado aqui a mi lado.  
2759: adivinanzas | ¿por que el pato le tiene envidia a la silla?porque tiene cuatro patas 
7290: atlantes | ¿por que los atlantes ponen zanahorias en las ventanas? pues para mejorar la vista 
96: borrachos | estaba un borrachito en la iglesia, y el padre dice:dios vendra y nos salvara. el borrachito contesta: ¡ese no viene! y el padre dice: dios vendra y nos salvara. el borrachito contesta: ¡ese no viene! y el padre repite de nuevo, dios vendra y nos salvara, y el borrachito le dice: ¡te apuesto 3 millones de dolares a que ese no viene. y el padre dice: busquen un policia para que se lleve preso a este borrachito. el borrachito dice: ay, me voy por que ese si viene 
5384: otros | era una mujer tan fea, tan fea que su marido se la llevaba al trabajo para no tener que darle el beso de despedida.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343094</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343094' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7706: una_linea | hola caperucita verde...!!!hola lobo daltonico...!!!  
2844: adivinanzas | ¿que le dijo la gata a la escopeta?las dos tenemos gatillos.  
140: borrachos | un borrachito leyo mucho sobre lo mal que hace la bebida, y luego de mucho pensarlo saco una conclusion: iba a dejar la lectura.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#80329</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=80329' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7940: autos | iba un señor en una moto a 80 km p/h en una carretera desertica. cuando ve un aviso que decia: disminuye a 50 km. entonces, disminuye la velocidad a 50 km p/h.  mas adelante encuentra otro aviso:disminuye a 30 km. entonces, disminuye la velocidad a 30 km p/h. mas adelante encuentra otro aviso: disminuye a 10 km. entonces, disminuye la velocidad a 10 km p/h. mas adelante encuentra otro aviso: disminuye a 5 km. entonces, disminuye la velocidad a 5 km p/h. mas adelante encuentra un ultimo aviso que dice: ¡bienvenido a disminuye 
6424: pepito | la maestra en la clase de anatomia pregunta:¿cuantos huesos tiene el hombre? pepito rapidamente contesta: ¡dos! dije huesos pepito 
4307: amigos | como le cuento compadre, mi mujer se escapo con mi mejor amigo. -en serio, y ¿como se llama su mejor amigo?  -no lo se, pero de hoy en adelante es mi mejor amigo.  
3340: adivinanzas | ¿cuales son los animales que mas se estiran? la lagartija, el resorteronte y el hulefante 
6507: pepito | pepito le dice a su mama:mami, todos en la escuela dicen que soy un burro. y su mama le dice: ¡pues, cuando te bañes, cierra la ventana del baño para que no te miren 
6170: animales | ¿que le dijo una vaca a la otra?te pareces tanto a mí 
204: borrachos | llega un borracho al baño de la cantina a las 2 a.m., y en el suelo ve un billete viejo y deteriorado de mil pesos. el borracho dice: yo por esa plata no me agacho. mete la mano al bolsillo, saca un billete nuevo de veinte mil pesos  y lo tira al suelo y dice: por veintiun mil pesos si me agacho.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#384</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=384' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7466: suegras | en la funeraria...¿que quiere que le hagamos a su suegra? ¿incinerarla o enterrarla? ¡las dos cosas! ¡no corramos riesgos 
6379: pepito | la maestra en el salon de clases le dice a sus alumnos:a ver niños, diganme que parte de mi cuerpo les gusta mas, y yo les voy a adivinar que es lo que van a ser cuando sean grandes. a ver juanito, ¿que te gusta mas de mi cuerpo? su pelo, maestra. la maestra le responde, entonces tu vas a ser peluquero cuando seas grande. a ver luisito, a ti, ¿que te gusta mas de mi cuerpo? sus ojos, maestra. ¡ahh!, entonces tu vas a ser oculista luisito. a ver diego, ¿y a ti? a mi me gustan sus dientes, maestra. muy bien, entonces tu seras dentista cuando seas grande diego. a ver pepito, ahora dime tu lo que mas te gusta de mi. yo para que le digo maestra, acabo de descubrir que quiero ser lechero.  
5988: animales | va un cocodrilo caminando y se cruza a un perro, y le grita:¡adios bolsa de pulgas! y el perro, con mucha bronca, le grita: ¡adios bolsa de mano 
3843: locos | en una sala un medico observa que cuatro internados juegan a los naipes mientras otro esta sentado sobre un armario. pregunta entonces a uno de ellos:y aquel, ¿que esta haciendo? ¡es un loco!, cree que es una lampara. ah, ¿si?, eh, usted, baje inmediatamente de alli. pero, ¿que esta haciendo?, le dicen los otros enfermos, ¿no ve que en la oscuridad no podemos jugar 
5291: niños | llega una niñita a una carniceria y le dice al carnicero:mi mama me mando a comprar $0,01 de jamon.  a lo que el carnicero le responde: dile a tu mama que venga a limpiar el cuchillo entonces.  
8096: aviones | buen dia señores pasajeros, su comandante, en este exacto momento estamos a 9000 metros de altura y sobrevolando la ciudad de... ooohhh dios mioo!!! los pasajeros escuchan un grito pavoroso, seguido de un ruido infernal...  -	¡¡¡noooooo!!!  -	¡¡¡splitctct, splocfff, flackk k, bruuuuuuuooooooommmmmmm!!! y luego un silencio que se hace eterno....  segundos despues, el comandante vuelve a tomar el microfono y riendo se disculpa: disculpen, señores pasajeros, tire mi bandeja y mi taza de cafe se me cayo encima. no quieran saber como quedo la parte de adelante de mis pantalones... y uno de los pasajeros grita: - ¡¡¡maldito... tendrias que ver como quedo la parte de atras de los mios!!!...  
6861: atlantes | manolo, me han regalado mil palomas.¿mensajeras? no, no te exagero, mil palomas.  
1439: computacion | un estudiante de ingenieria en computacion enseña un programa al profesor y le pregunta:profesor, ¿donde esta el error? ¿en que parte del codigo? el profesor mira el programa, luego mira fijamente al estudiante, mueve la cabeza lentamente de izquierda a derecha y dice: en tu adn 
5203: niños | el padre le dice a sus hijos:si me prometeis no fumar hasta cumplir los veintiun años, os dare cien mil pesetas en ese dia. la hija mayor, que tiene diecisiete años, recibe la noticia con entusiasmo: ¡cien mil pesetas!, te lo prometo papa. el segundo, que ha cumplido quince años, dice: tendre que pensarmelo, me falta mucho para llegar a los veintiuno. el padre se dirige al menor, de diez años, que escucha preocupado. ¿y tu, daniel, que dices? ¡lastima papa! ¿por que no me lo ofreciste antes?   
2990: adivinanzas | habia una mujer tan flaca, pero tan flaca, que se puso un vestido con 100 rayas y le sobraban 99. 
7389: religiosos | en una calle hubo un accidente muy feo, y un sacerdote quiso saber que pasaba. entonces, le dice al policia:por favor, dejeme pasar. no se puede pasar, le contesto el policia. entonces, el sacerdote le dice: soy pariente del accidentado. ¡y el accidentado era un burro 
517: chistes_cortos | un hombre entra en una panaderia, y pide:me da una barra de pan, y si tiene huevos una docena. y se fue con doce barras de pan.. 
6646: profesiones | como el juez prometio ser tolerante esta navidad le pregunta a un acusado:hombre, ¿de que se le acusa? de haber hecho mis compras navideñas con anticipacion. hombre, pero eso no es un delito, ¿con cuanta anticipacion las compro usted? antes que abrieran la tienda.  
5454: otros | habia un manzana y una pera en la parada de colectivos. la manzana le pregunta a la pera:¿desde cuando espera? y la pera le contesta: desde que naci 
3550: indios | esta era una carrera en el viejo oeste estaban compitiendo un vaquero y un indio.  arrancan, van muy parejos en toda la carrera y ya en el final, el vaquero se echa un gas y sale como alma que se lo lleva el diablo y gana la carrera. despues llega el indio y le dice todo cansado:tu hacer trampa, tu tener motor en el trasero 
7026: atlantes | suena el telefono en la casa de un atlante.¡hola! ¿con la familia gonzalez? no, con la familia rodriguez.  ¿pero como puede ser? si yo marque bien. talvez fui yo que descolgue mal 
5823: otros | una persona va por la calle y otra le dice:¿llevas hora? y esta le responde: no, se la he dado a aquella señora.  
5326: novios | ¿me amas solo porque mi padre me dejo una fortuna? no querido, yo te amaria sin importar quien te la dejo 
907: chistes_cortos | ¿que querra decir un gordo cuando dice: no tengo ningun peso?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#90994</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=90994' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2986: adivinanzas | ¿que le dijo un boton a otro boton?tengo la vida en un hilo.  
1321: abogados | en un juicio dice el fiscal: miren al acusado, su mirada torva, su frente estrecha, sus ojos hundidos, su apariencia siniestra. y el acusado interrumpe:  pero bueno, ¿me van a juzgar por asesino o por feo 
5595: otros | esto que va un tio y le dice a un amigo:me he comprado un reloj que tiene casi todo. veras, presion atmosferica, temperatura corporal, temperatura del pais, toma la tension... ¡disculpa tio! ¿que hora es? te he dicho que tiene casi todo 
4090: mama_papa | mama,mama, ¿por que papa esta calvo?porque es muy inteligente y tiene muchas cosas en que pensar. entonces, ¿por que tu tienes tanto pelo? ¡comete la sopa 
7167: atlantes | ¿por que un atlante nunca compra un televisor a color?porque no sabe de que color comprarlo.  
4220: mama_papa | mama, mama lo se todo.firma: el pequeño larousse ilustrado 
4963: navidad | un niño esperaba impacientemente que llegara navidad para ver que le iba a regalar su padre. no aguanto mas y se lo pregunto:papa, papa, ¿que me vas a regalar para navidad? el padre le dice: ¿que te regale el año pasado? un globo. pues, este año te lo inflo 
1730: doctores | señora, en la proxima consulta sera importante que analicemos el inconsciente.doctor, va a ser dificil que el desgraciado de mi marido quiera venir conmigo.  
6240: animales | un dia el leon se le acerca tigre y le dice cual es el rey de la selva y sin dejarlo responder le cae a golpes cuando lo deja hablar responde el tigre: tu eres el rey. continua el leon y se acerca al mono y le hace la misma pregunta y no lo deja responder y tambien le cae golpes, cuando lo deja responder el mono dice: ttu eres el rey. asi con la mayoria de los animales, pero cuando se le acerca al elefante le pregunta quien es el rey y elefante lo agarra, le da veinticinco estrellones con la tropa y el leon casi muerto dice se me olvido que este es loco es sordo-mudo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280800</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280800' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5882: animales | caminaba un misionero por la sabana africana, cuando de repente vio aparecer ante si, un leon enorme. el misionero miro a la derecha e izquierda, pero no encontro ningun lugar para ocultarse; ante lo cual comenzo a rezar, diciendo: señor, infunde a este animal sentimientos cristianos. ustedes diran que la oracion no es eficaz, pero en este caso si que lo fue, porque ¡milagro! el leon se arrodillo y dijo: bendice señor este alimento que vamos a comer debido a tu bondad, amen.  
1871: doctores | entra una joven en el consultorio del ginecologo y le pregunta:doctor, ¿estan listos los resultados? si, y le tengo muy buenas noticias, señora. no doctor, querra decir señorita, señorita. bueno, en ese caso le tengo muy malas noticias, señorita, señorita 
3732: ladrones | habia dos hombres en la carcel y uno le dice a otro: ¿por que estas aca? el otro le responde: porque no me dejan salir.  
1468: computacion | sueter ke mis mesages pashan po el coretor otojrafiko.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343176</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343176' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6047: animales | habia un loro que solo sabia decir hawai, acompañame y superman. un dia entraron unos ladrones a la  casa donde vivia con su dueño, y un ladron le pregunto:  ¿quien es tu dueño? y el loro contesto: superman, superman, superman. luego le preguntaron al loro: ¿donde estan los dueños de la casa? y el loro contesto: en hawai , hawai, hawai. los ladrones le dijeron al loro: ¡vete al diablo! y el loro le contesto: ¡acompañame, acompañame!  
262: borrachos | entra un borracho a una cantina y le dice al mesero:sirvame 7 tragos de whisky. el mesero le pregunta: ¿que le pasa? y el borracho le dice: ¡que no mas sirva, y no pregunte! y el borracho empieza a tomar, cuando va en la sexta copa el mesero le pregunta de nuevo: ¿que le pasa? y el borracho le responde: si tu supieras lo que me va a pasar con solo 75 centavos en mi bolsillo.  
3658: jaimito | jaimito llega corriendo a su casa y le dice exaltado a su mama: ¡mama, mama, a mi amiguito luis lo pico un caiman! la mama se rie y lo mira diciendo:  jaimito, los caimanes no pican, los caimanes muerden. entonces jaimito le responde: no mama, a mi amiguito lo pico en dos.    
759: chistes_cortos | ¿que le dijo una planta a otra planta?¡nos dejaron plantadas 
4530: matrimonios | una vez le dice una mujer a su marido:mi amor, hoy dia estamos de aniversario de matrimonio, por que no matamos un pollo. y el le contesta: ¡que culpa tiene el pollo! ¡por que no matamos a tu hermano que fue el que nos presento 
5120: niños | niño, vete al huerto por unas lechugas.al rato vuelve el niño sin las lechugas y le dice el padre: pero niño, ¿donde estan las lechugas? a lo que el niño responde: no las he traido porque estaban todas verdes 
999: colmos | ¿cual es el colmo de un ciego?llamarse casimiro bella vista 
7948: autos | viajando en su pequeño volkswagen iba luis camino a cuernavaca, ciudad de descanso ubicada en la republica mexicana, cuando el carro le empieza a fallar hasta parar, desesperado luis baja del coche; cuando ve pasar a su amigo pepe en veloz corvette, haciendole señas, pepe reconoce a luis y para; desgraciadamente ninguno sabe un apice de mecanica por lo que pepe decidio ofrecer remolcar a luis hasta el taller mas proximo; luis que conocia  el habito de la velocidad de pepe se niega rotundamente, pues teme que se le olvide que lleva remolque; pepe promete que no aumentara la velocidad pero que si lo hiciera lo unico que luis tendria que hacer es tocar la bocina y esto le haria bajar la velocidad. ya en camino un ferrari les rebasa y pepe sin pensar mas acelera a fondo, luis se pega a la bocina sin lograr que pepe disminuya la velocidad; en eso un policia les ve pasando, viendo que iba a ser imposible darles alcance se comunica con su compañero al final de la carretera diciendole: ahi van tres carros con exceso de velocidad; un ferrari blanco al que por favor detienes y le aplicas una fuerte multa por exceso de velocidad; al corvette aparte de la multa le sancionas con cancelacion de permiso para conducir, por querer pasar a otro vehiculo a exceso de velocidad; pero al volkswagen lo llevas arrestado aparte de multarlo y de cancelarle la licencia pues todavia le va tocando a los otros dos para que lo dejen pasar.	</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#365</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=365' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6593: politicos | estaba el presidente del pais y le dice a todos sus habitantes: ciudadanos, les tengo una buena y mala noticia. ¿cual es la buena?  que nuestras deudas con el extranjero han sido saldadas. ¿y la mala?  que tenemos 72 horas para abandonar el pais.  
326: borrachos | este era un dia normal en el trabajo.  el jefe de la compañia estaba caminando por la oficina y encuentra a un empleado bebiendo ron;  y el jefe le dice: sr. usted no puede beber cuando esta trabajando!!! le dice bien molesto; y el empleado borracho le contesta: no se preocupe jefe hip! que yo deje de trabajar hace tiempito hip!    
6611: politicos | en cierta ocasion un expresidente conocido va en gira por su pueblo natal, ve un hermoso pajaro y le dice a su guardaespaldas: ¿como se llama el pajarito? y el guardaespaldas le responde:  lo ignoro, señor. y dice el ex presidente: ah, tan bonito el ignorito 
1182: colmos | ¿cual es el colmo de un ciego?que practique la quiromancia 
1497: computacion | si eres programador y no sabes hacer nada bueno, pues llamalo version 1.0.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#49665</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=49665' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7776: una_linea | ¿que es un lio?una coliente le agua 
4941: mujeres | ¿por que el cerebro de las mujeres es mas viable para un trasplante?porque aun traen sello de empaque.  ¿que hace una mujer sola en la oscuridad? simplemente llora 
3481: hombres | ¿en que se parece un desodorante a un hombre?en que los dos irritan 
2073: enanos | a un tipo lo criticaban por ser tan chico y el se excusaba: ¡no soy chico, sino que los zapatos son muy profundos 
4808: militares | cierto general, presumiendo de la inteligencia de sus soldados, le dice a un marino.te voy a demostrar que mis soldados son muy inteligentes. y llama a un soldado: soldado, digame, ¿cuanto es ocho mas siete? el soldado contesta rapidamente: quince, mi general. y el general orgullosamente felicita al soldado y le dice: ¡bravo soldado! ¡te pasaste! y el soldado rapidamente contesta: ¡entonces, catorce mi general!  
6738: atlantes | oye manolo, te invito a una fiesta de 15 años.-bueno, pero yo a los tres meses me vuelvo.   
7900: una_linea | ¿que le dice una aguja a un alfiler?pinchemos 
6879: atlantes | llega un atlante muy asustado y le dice a su compañero:  ¡venancio, venancio, venancio! ¿que pasa? ¿sabes cuanto valen unas botas de cocodrilo que vi en el mercado? no se, ¿cuanto? ¡800 dolares! ¡ostia, yo conozco un  pantano que hierve en cocodrilos, vamos a sacarlos y nos hacemos ricos! estando en el pantano uno le pregunta al otro: oye venancio, ¿como cuantos cocodrilos llevamos?  ¡como 900! ¡vamos a sacar los 1.000, pero si siguen saliendo sin botas, mandamos el negocio a la fregada!  
2451: graffiti | no queremos medios de comunicacion sino enteros.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1975</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1975' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4591: matrimonios | querida ¿que regalo tengo que hacerte para que olvides mis infideidades? - el divorcio  
735: chistes_cortos | en una carrera: papa, ¿por que corren tanto esos hombres? porque al primero le dan un premio. y los demas, entonces ¿para que corren?  
5952: animales | habia una vez un señor que iba a 100 km/hra en la carretera, ve un letrero que dice: paso de pollos, se detiene y se pregunta entre si, ¿paso de pollos?de repente ve que pasan en fila pollos enfrente de el. esta marcha duro 5 dias, vio hasta el ultimo pollo y dijo: ¡al fin voy a pasar! entonces, el ultimo pollo dice: ¡media vuelta, yaaaaaaaaaaaaa!  
2248: feministas | ¿en que se parecen los hombres a las alfombras?en que los tenemos a nuestros pies.   
1339: abogados | en el cementerio se lee: aqui yace un abogado, un hombre honrado, un hombre integro.el campesino se persigna y dice asustado:¡virgen santisima, enterraron a tres hombres en la misma fosa!  
4899: mujeres | ¿sabes cual es la similitud entre una mujer y una computadora?en que no tienen cerebro pero, ah que memoria tienen.  
6334: papa_papa | -papaaaa, papa,quiero ir al circo!-no, hijo, quien quiera verte que venga a casa.  
2005: actos | primer acto: aparece dracula con la estaca en el pecho.segundo acto: aparece dracula sacandose la estaca. tercer acto: aparece dracula fumando un cigarro. ¿como se llama la obra? los hombres que se destacan fuman marlboro 
6117: animales | una vez un pollito levanto la pata y le gusto, levanto la otra y se cayo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#624</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=624' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1748: doctores | pasaba un doctor por el cementerio, entonces se levanta un muerto y le dice:¿doctor, doctor que me receta para las lombrices 
7752: una_linea | ¿donde duerme la luna?en el cuarto menguante 
6258: animales | habia una vez un perrito que se llamaba cuento, el perrito se murio y se acabo el cuento.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#26338</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=26338' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1889: doctores | llega una señora con su niño  bien palido, con la lengua quemada, la clavicula desprendida y le dice al doctor:doctor, el medicamento que usted le mando al niño, ya se lo tomo completo y  aparte de que no se le ha quitado el catarro mire como esta, y yo he hecho todo como lo indica el frasco: mantener lejos del alcance de los niños, como yo  tengo 3 niños mas, pues elegi de meterlo en la parte superior del closet donde se guardan las maletas. mantener en un lugar seco y oscuro, y diluir 20 gotas en una cuchara grande con agua hervida: inmediatamente que el agua rompe el hervor, pues yo le echo las gotas y se las doy despues de zarandear al niño fuertemente porque el frasco dice: agitese bien antes de usarse, y ve doctor que yo he hecho las cosas al pie de la letra.  
4160: mama_papa | mama, mama, mi hermano ya no me gusta.¡calla y sigue comiendo!  
587: chistes_cortos | habia un señor tan, pero tan tacaño, que soño que se estaba tomando un cafe, y se desperto cuando llego la cuenta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#186224</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=186224' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2293: feministas | ¿que es un esqueleto sentado en una silla?una mujer esperando al hombre perfecto 
711: chistes_cortos | un chico le dice a su mama:mama, ¿vamos a jugar al paddle? y la mama le contesta: bueno, pero yo soy la maddle 
7131: atlantes | ¿por que los atlantes ponen mentol en las calles?para descongestionar el transito.  
3884: machistas | ¿que es mejor, una pila o una mujer?una pila, porque al menos tiene un lado positivo 
7272: atlantes | ¿por que los atlantes cuando van a entrar a una optica van vestidos de traje?pues, porque van a graduar sus lentes 
5366: otros | se encuentran 2 chinos:el otlo dia me comple un coche. ¿ah si? si, mila, es ese de ahi. ¿y que malca es? un alfa. ¿lomeo? lo meas, y te cago a tlompadas 
2052: actos | primer acto: la cuca dandose un beso con un rubio.segundo acto: la cuca dandose un beso con un colorin. tercer acto: la cuca dandose un beso con un moreno. ¿como se llama la cancion? la cucalacha 
6949: atlantes | este es un atlante que entra a trabajar como encargado de limpieza en un museo. en eso se acerca a un espejo grandisimo, y comienza a limpiar, y de repente se detiene y empieza otra vez por otro lado y  se detiene otra vez, y ahora intenta por abajo y se detiene nuevamente, y acerca una silla y comienza por arriba, y se detiene, entonces con tono molesto y gritando exclama:¡o limpias tu o limpio yo 
4749: matrimonios | un hombre, a un director de teatro:disculpe, mi esposa quiere ser actriz. ¿tiene alguna experiencia teatral?, pregunta el director. ¡por supuesto!, se pasa la vida haciendome unas escenas en casa 
3948: machistas | ¿como se llama el lugar donde no hay mujeres?el paraiso 
1050: colmos | ¿cual es el colmo del mentiroso? tirarse un ventoseo en un velorio y culparle al muerto 
6459: pepito | llega pepito a la escuela y le dice a jaimito:¿eres listo? jaimito responde: si. entonces, ¿que come la vaca? jaimito responde: pasto. ¿que comen los perros? croquetas. ¿y que comen los pajaros? alpiste. bien, si eres listo, dime que te pregunte primero. jaimito responde: ¿que comen las vacas? pepito dice: no, no es cierto, yo te pregunte que si eras listo.  
6011: animales | habia una vez un perro tan obediente, tan obediente, que su amo le dijo:¡al ataque! y que le da un infarto 
6152: animales | iba corriendo un conejo por una pradera, cayo la noche y lo aplasto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2718</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2718' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1409: abogados | ¿cual es el peor juicio que puede perder un abogado?perder la muela del juicio final 
563: chistes_cortos | ¿cual es el mar mas querido por las mujeres?el mar-ido.  
3455: hombres | un señor se dirigia a una biblioteca. estando alli, se dirige a la bibliotecaria, y muy orgulloso le dice:disculpe, me puede decir, ¿donde se encuentra el libro llamado, el hombre, el ser mas perfecto sobre la tierra? ella contesta: lo siento, pero aqui no tenemos libros de ciencia-ficcion.  
5323: novios | este era un tipo que le dice a su pareja:luis, tomame de la mano. a lo que luis le responde: ¡no! luis, abrazame. a lo que luis responde: ¡no! luis, besame. a lo que luis responde: ¡no! pero luis, si todas las parejas se toman de las manos, si todas las parejas se abrazan, si todas las parejas se besan, ¿por que nosotros no? a lo que luis responde:  ¡porque somos una pareja de policias, armando 
3585: jaimito | una vez la mama de jaimito le dijo:ve a la carniceria y comprame 1 kilo de cochino. y jaimito fue directamente. mientras el estaba esperando que el carnicero terminara con el otro cliente, jaimito se metio el dedo en la nariz, cuando lo vio el carnicero le dijo: ¡cochino! y jaimito le contesto: ¡1 kilo 
4275: marinos | ¿cual fue la ultima frase que se escucho antes del hundimiento del titanic?dejad que conduzca ella 
3257: adivinanzas | ¿que le dijo la copa de un arbol a la copa de otro arbol?¡brindemos!    
5266: niños | estaba manolo con su esposa, entonces le dice:manolo, llama a los niños pa' dentro.  entonces manolo grita: ¡niñooooooos! (inspirando el aire) 
6843: atlantes | era un ladron tan tonto, que fue a robar a una tienda, y se llevo a los maniquies para no dejar testigos.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1379</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1379' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5770: otros | ayer pase por tu casa me tiraste con una bicicleta, ¡oh rayos!ayer pase por tu casa me tiraste con un shampoo, ¡me vino al pelo! ayer pase por tu casa me tiraste con una lapicera, ¡menos mal que era bic! ayer pase por tu casa me tiraste con una estufa, ¡no me calienta! ayer pase por tu casa me tiraste con una lapiz, ¡mañana paso de nuevo, asi me tiras la goma 
7342: atlantes | va un atlante a una heladeria y le dice al tendero con voz gangosa:¿me da usted un helado? a lo que este le responde: ¿de que sabor, majo? y el atlante agitando las manos le dice: me da lo mismo, si igual se me va a caer 
5436: otros | un dia llega un señor y contesto el celular y era la esposa que estaba en nueva york y se iba a casar con ella y la mujer le dijo: mi amor el vestido cuesta 3 millones de dolares y el dijo: ¡¡3 millones de dolares!! bueno compralo, compralo. la mujer dijo de nuevo: mi amor la cadena cuesta 1 millon de dolares y el hombre dijo: compralo, compralo, despues la mujer dijo: y los zapatos cuestan 650.000 dolares y el hombre dijo: compralo y despues que la mujer colgo, dijo el señor: ¿hey de quien es este celular?</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279325</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279325' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7008: atlantes | un club de atlantes se estaba quemando y, ¿por que no dejaron entrar a los bomberos?porque no eran socios 
5805: otros | juan, ¡cuidado con el tren!que tren, que tren, que tren, que tren, que tren.. 
3536: hombres | un hombre tenia miedo de coger un avion por aquello de los secuestros aereos. mirando unas estadisticas, encontro que la probabilidad de que hubiese una bomba en su vuelo era de 1 entre 1.000, mientras que la probabilidad de que hubiese dos era 1 entre 100.000. por lo tanto, lo que hizo fue tomar el avion llevando el mismo una bomba.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#10199</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=10199' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3338: adivinanzas | ¿que hace una mujer despues de estacionar un vehiculo?camina dos metros hacia la vereda 
2927: adivinanzas | ¿como se dice bailarina en ruso?sibrinca se despetronca.  
5577: otros | estaba venancio pintandose los dientes con esmalte de uñas blanco, en eso llega manolo y le pregunta:¿que haces venancio?  pues, poniendo esmalte en mis dientes manolo, que mas. no ves que el otro dia compre una pasta de dientes y en la caja decia que los dientes con esmalte son mas resistentes, y no entran caries.  ay venancio, si seras pendejo, como se te ocurre, estas mal, no es con esmalte blanco, es con transparente para que tenga el color original de tus dientes.  
7149: atlantes | iba un hombre de 123 kg. con un camion mercedes benz, de repente se encuentra con un cartel que estaba ubicado al lado de un puente que decia carga maxima 56.000 kg. entonces, el hombre freno el camion y dijo:¿como voy a pasar, si conmigo el camion pesa 56.123 kg? despues de un rato decidio bajarse del camion, cruzo caminando el puente y decia: mercedes ven, mercedez ven.  
5138: niños | van dos niños caminando por la calle y uno le dice al otro:mi papa hizo una escalera que llega al sol.  y dice el otro niño: ¿si?, pues mi papa encendio un cigarro con el sol. el otro le pregunta: ¿y como hizo? y responde el otro: se subio en la escalera de tu papa 
1712: doctores | -doctor, tengo un problema. mi mujer me esta engañando con otro hombre y no me crecen los cuernos.el doctor estupefacto: -¡pero lo de cuernos es un decir! realmente los cuernos no crecen. -¡ay, que alivio, doctor! yo creia que me faltaba calcio…  
3666: jaimito | jaimito mira a su hermanito recien nacido que se ha quedado dormido.mama, ¿por que no se mueve? ¿vino sin pilas 
996: colmos | ¿cual es el colmo de un astronauta?estar cerca de las estrellas y no poder pedirles 1 autografo.  
3423: adivinanzas | ¿por que las jirafas no salen de noche?porque las pueden cogotear 
7666: telefonos | una persona llama por telefono y dice:esta es una prueba de la linea telefonica, por favor sople el telefono. y soplan por el otro lado, y el señor que llama dice: felicidades, usted es la primera persona que infla un globo por telefono 
6652: profesiones | un maestro de arte visita la exposicion de un joven pintor:¿asi que usted pinto estos cuadros? si, maestro, asi es. joven, su obra me recuerda a beethoven. ¿beethoven?, ¡pero si beethoven no era pintor! ¡ni usted tampoco 
6222: animales | ¿como se mete una jirafa en un frigorifico? se abre la puerta, y se mete la jirafa.  ¿y como se mete un elefante en el frigorifico? se abre la puerta, se saca la jirafa, y se mete el elefante.  el leon, rey de la selva llamo a todos los animales, y falto uno, ¿quien fue? el elefante que estaba dentro del frigorifico.  
4230: mama_papa | mama, mama, ¡que bueno que me pusiste memo!¿por que hijo? es que todos me dicen asi.   
1853: doctores | en la sala de espera del medico, dos pacientes conversan y uno le dice al otro:¡sabes que hace un mes me operaron del apendice, y el medico se equivoco, me dejo una esponja adentro! ¿una esponja?, dice el otro, ¿y te duele mucho? ¡no!, contesta el primero. ¡pero me da una sed... 
3714: ladrones | dos rateros estan robando en un departamento, cuando de pronto oyen la sirena de la policia:-maldicion, la policia. ¡salta rapido por la ventana! -¿como que salte? estamos en el piso 13. -no empieces con tus supersticiones, ¿salta idiota!.   
8120: aviones | esta era una vez un señor que se arrojo con paracaidas de un avion y no sabia como abrir el paracaidas, y de repente va otro señor de abajo para arriba y le pregunta:-¿sabes como abrir un paracaidas?- y este le contesta: -si no supe prender la estufa...-  
5098: niños | eran dos niños de cuba y de repente ven pasar a santa claus y uno le dice a otro:¡papa noe! y el otro le responde: ¡mama, tampoco 
1979: actos | sube el telon y aparece un hipopotamo pequeño, baja el telon, vuelve y sube y aparece un hipopotamo mediano, baja el telon, vuelve y sube y aparece un hipopotamo grande, ¿como se llama la obra?hipocrecia 
3419: adivinanzas | ¿que le dijo un zapato al otro?¡nada! porque los zapatos no hablan. 
6029: animales | una tortuguita se balanceaba en una ramita.luego se dejaba caer en el suelo, se levantaba despacito y se acomodaba el caparazon. subia nuevamente a la ramita y se dejaba caer nuevamente. en el piso apenas podia pararse y el caparazon se estaba trisando. sube nuevamente a la ramita y comienza a balancearse. desde una rama vecina una paloma le dice a su palomo: ¡y si le decimos que es adoptada! 
1262: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?ahogarse con galletitas de agua 
5183: niños | va un niño donde su papi y le dice:papi, cuando sea grande quiero ser puto. y el papa le dice: ¿como se te ocurre eso? bueno papi, responde el niño, entonces quiero ser tibilin.  
3399: adivinanzas | ¿que le dijo un ojo a otro?¡nos veremos en la esquina 
2988: adivinanzas | ¿en que se parece un bistec, un avion y una estufa?en que el avion y la estufa tienen piloto. ¿y el bistec? con papas, por favor.  
781: chistes_cortos | sin ti el tiempo es... empo.al que madruga, le da sueño mas temprano 
2519: habia_una_vez | habia una vez, un tipo tan feo, pero tan feo, pero tan feo, pero tan feo, que con su cara hacia llorar hasta una cebolla.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#79409</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=79409' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6913: atlantes | habia un hombre muy tonto por nombre rafael, pero todos lo llamaban raffy. ahora, resulta que raffy tenia un amigo que se creia muy listo. un dia, raffy fue a visitar su amigo a las 10 de la noche, y cuando llego a su casa, entra y ve que su amigo esta viendo la tele.¿que miras?, le pregunta a su amigo. en respuesta el le dice: raffy, mira este hombre en las noticias que esta a punto de tirarse de un edificio. raffy lo ve y dice: yo no creo que el vaya a tirarse. su amigo le dice: pues, yo digo que si. es mas, estoy tan seguro que si lo va a hacer que te apuesto $20 que si lo hace. raffy, seguro que el hombre no se va a matar, acepta y el hombre se tira. cuando raffy va a darle el dinero a su amigo, su amigo rehusa coger el dinero, y le dice: raffy, mi amigo, no te puedo robar, esas noticias ya yo las vi a las cinco de la tarde.  raffy, confundido por lo que su amigo le acaba de decir, le dice: yo las vi tambien, pero caramba, yo no pense que se iba tirar dos veces 
7965: autos | un señor va a 120 millas por hora en su auto deportivo. en esto se le acerca un motociclista a la misma velocidad y le dice al del auto:¿tienes un cigarrillo? el conductor asombrado le contesta: ¿que haces? ¿te quieres matar? y el motorista le dice: ¡no! si yo fumo poco.   
3911: machistas | ¿cuando una mujer tiene una neurona?cuando se traga un mosquito 
8: bebes | este era un bebe tan feo, que cuando nacio, el medico dijo:señora, lo tiramos al aire, y si vuela, es murcielago.  
1655: deportes | se disputa un partido de futbol, y a los 90 minutos de tiempo el arbitro no termina el juego. pasan 10 minutos y nada. media hora mas y nada. el tiempo ya marcaba 150 minutos y los jugadores de estudiantes de la plata y boca juniors se juntan y se dirigen al juez del encuentro:che, ya pasaron 60 minutos y el partido sigue. ¿como, aca no se pagan horas extras?  
7642: telefonos | ¡hola! ¿esta blanca?no, tome sol.  
7406: religiosos | ¿por que el cielo es azul y no rosa?porque dios es hombre y no mujer 
5055: niños | una señora tenia un nieto al que llamaba diploma. diploma para aca, diploma para alla; diploma ven aca. un dia alguien le pregunto:señora, ¿por que llama usted diploma a ese niño? ella le contesto: porque mande a mi hija mayor a estudiar a la ciudad y eso fue lo que me trajo 
5647: otros | javier se dirigia a la casa de juanito, porque queria pedir prestada una guitarra, cuando llego a la mitad de la cuadra, penso... ¿y si no me la presta?... ¿que hago?... ¡no, mejor sigo! y cuando avanzo unos cien metros se quedo quieto y penso... ¿y si me dice que la tiene prestada?... ¡no, mejor sigo!, avanzo otros cien metros, y se detuvo nuevamente, y penso... ¿y si me dice que tiene las cuerdas rotas?... ¿y si el no esta? ¿y si vine a perder el tiempo?... ¿me devuelvo?... ¡no, mejor sigo! hasta que por fin llego a la casa de juanito, toco a la puerta, y justamente lo atiende juanito y javier le dice:¿sabis que mas? ¡no me prestis tu estupida guitarra!  
2188: exageraciones | tu casa es tan chiquita, pero tan chiquita, que cuando ordenan una pizza grande se la tienen que comer afuera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#63195</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=63195' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7366: religiosos | el padre, en la homilia del domingo:hermanos, hoy vamos a hablar de la mentira y de los mentirosos. ¿cuantos de vosotros recordais que dice el capitulo 32 de san lucas? todo el mundo levanta la mano. precisamente, a eso me refiero. el evangelio de san lucas solo tiene 24 capitulos 
7219: atlantes | ¡oye pepe en el pueblo del lado hay un tio mas inteligente que tu!¿pues, cuantos kilos levanta?   
2433: graffiti | la pereza es la madre de todos los vicios, y como toda madre, hay que respetarla.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#72402</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=72402' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
379: campesinos | un campesino harto de su vida se queria suicidar, entonces se sube a un arbol para colgarse, y en lo que esta por aventarse, se rompe la rama, y se saca la mugre. viendose en el suelo todo maltratado dice:¡ay, por querer suicidarme casi me he matado!  
5788: otros | dos compadres bajan del pueblo a la ciudad. como nunca la habian visitado se pasan mediodia observando. al rato uno le dice al otro:oye compadre, fijate que tengo hambre. ¡vamos a comer pues! y se van a un restaurante, y les dan la carta, pero como no pueden leer, le dicen a la mesera: por favor traiganos unos huevos duros. y les llevan los huevos duros. entonces comienza la batalla, como no pueden utilizar los cubiertos. el primero agarra el trinche y quiere pinchar el huevo pero como es redondo se desliza, y asi pasa un buen rato tratando de partirlo. para mientras el otro termina y le dice al primero: ¿pero que te pasa que no has terminado? es que no puedo partir el huevo. trae aca  le dice, y lo parte facilmente. ¡es que vos ya lo agarraste cansado!  
4532: matrimonios | una pareja de esposos estaba cenando en un restaurante, cuando observaron que entro un amigo de ambos acompañado de una desconocida. la señora le comento a su esposo: ese que entro es juan, pero esa no es su esposa. no, es una amante que el tiene, dijo el hombre calmadamente.  la mujer comenzo a criticar la actuacion de su amigo, y el esposo la paro en seco diciendole: no te metas en esos asuntos, deja que los otros vivan su vida.  los esposos siguen cenando, cuando se acerca a ellos una chica guapisima que le dice al marido: oye, me dejaste esperando ayer. si, se me presento un problema, pero yo paso por tu casa hoy. okay, nos vemos, dice la chica, retirandose de la mesa ante el asombro de la esposa, quien le pregunto en seguida a su marido: y esa, ¿quien es? esa es mi amante, le aclaro el hombre.  la mujer se puso como el diablo, y comenzo a decirle improperios al marido, pidiendole hasta el divorcio. no hay problema, yo te doy el divorcio. pero recuerda que la casa, el auto y el negocio estan a mi nombre. tambien vete olvidando de los viajes a europa y de las tarjetas de credito, tus spa, el terapeuta, las compras en n.y., la casa de playa, tu bmw, el chofer y la pension de tu mama.  la mujer se calla, y luego de analizar la situacion, le dice al esposo: la amante de nosotros es mas bonita que la de juan, ¿no?  
3567: infierno | era una vez un aleman se muere y se va al infierno ve que alla ay un infierno para cada pais entonces va al infierno aleman y pregunta: -¿que te hacen aqui?-,  a lo que le contestan: -aqui primero te sientan en una silla electrica por una hora, despues te acuestan en una cama de clavos durante otra hora y el resto del dia viene el diablo y te da de latigazos-  entonces, va a los demas infiernos y pregunta lo mismo y le responden lo mismo que en el aleman, entonces ve que en el infierno mexicano esta lleno de gente queriendo entrar entonces va y pregunta lo mismo: - ¿que te hacen aqui?- y el comentario es el mismo entonces les dice:  -pero ¿porque aqui hay tanta gente queriendo entrar? - y el mexicano le contesta:  –es que aqui nunca hay luz, los clavos se los robaron, y el diablo solo viene, firma y se va.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#310678</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=310678' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5934: animales | se encuentran dos burros parlanchines. un burro muy alegre le dice al otro:¡hola! ¿como estas? ¿sabes?, a mi me va super bien, me contrato un señor de un circo, tengo buen sueldo, tarjetas de credito, lo ultimo en autos deportivos, soy la estrella principal del circo. el otro le contesta muy deprimido: a mi me va mal, me contrato un juguero y paso vendiendo jugos todo el dia con dos barriles al hombro, los niños se me suben y me golpean. pero vos si que eres bruto, le dice el primer burro, por que no hablas y asi le demuestras que no eres cualquier burro. ¡estas loco!, le dice el otro, que quieres, que me ponga a gritar jugooossss, jugooooossss 
4528: matrimonios | maria, ¡que felices eramos hace 15 años!pero si no nos conociamos. por eso, maria, por eso.  
1604: crueles | mi hermana era tan, pero tan fea, que le decian cerradura doble porque era inviolable.y era mas, pero mas fea todavia que su gemela que cuando a esta se le perdio el documento las ratas se comieron todo excepto su foto 
1695: doctores | entra una señora desesperada al hospital, entonces ve al medico y le pregunta muy asustada: doctor, soy la esposa del hombre que trajeron hace un momento, al que atropello una combi, digame por favor la verdad, ¿como esta? y el doctor responde: señora, le comunico que su esposo de la cintura para abajo no tiene ni un rasguño. ¿y de la cintura para arriba? ¿como esta? ¡digame! bueno, eso todavia no le puedo decir, porque todavia no me lo han traido 
6600: politicos | como se manejan los conflictos internacionales en la onu:1. si el problema es entre un pais pequeño y una superpotencia, el pais pequeño desaparecera. 2. si el conflicto es entre dos paises pequeños, desaparecera el problema. 3. si la discusion es entre dos superpotencias, lo que desaparece es la onu.     
4842: mujeres | habia una mujer tan fea, que cuando la llevaron a la casa de los espantos, regreso con una solicitud de empleo. habia una mujer tan estupida, que miraba los 3 chiflados y tomaba notas.  habia una mujer tan vieja, que tiene jeroglificos en su permiso de conducir.  habia una mujer tan fea, que cuando se despertaba, el sol se escondia.  habia una mujer tan fea, que cuando nacio, su madre dijo ¡que tesoro! y su padre dijo, tienes razon, ¡hay que enterrarla!  
7446: restaurantes | un hombre va a un restaurant y llama al mozo:¿me puede traer un vaso de leche? el mozo le trae el vaso y el caballero le dice: pero, ¿por que tiene un parche curita? porque esta cortada 
3697: ladrones | dos ladrones se paran frente a la vitrina de una joyeria y empiezan a contemplar un hermoso collar de diamantes. un ladron le pregunta al otro: ¿cuanto crees que nos darian por esa joya?el otro ladron le responde: pues, yo pienso de 5 a 8 años de carcel 
7836: una_linea | si hablar fuera como estudiar, yo seria una genio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#140638</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=140638' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4613: matrimonios | el hombre cuando es soltero es un animal incompleto, pero al casarse se convierte en un completo animal.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#280269</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=280269' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2022: actos | primer acto: salen dos reclusas.segundo acto: sale el papa. tercer acto: sale una lata de pepsi. ¿como se llama la obra? el combo del dia 2 presas con papas y refresco 
5400: otros | en una oficina: ¿su nombre?  pepepepedro pepeperez.  ¿es usted tartamudo?  ¡no, pero mi padre si, y el del registro un bruto 
2308: feministas | -¿como se llama a un hombre que ha perdido el 90 por ciento de su inteligencia ? -divorciado.  
538: chistes_cortos | ¿que es una losa?una flol muy helmosa.  ¿que es una lata? la mama de los latoncitos.  ¿que es una horilla? son 60 minutillos 
5541: otros | estaba albert einstein en una fiesta y va con un señor y le pregunta:¿de cuanto es tu coeficiente intelectual? el hombre contesta:  de 200. y empiezan a hablar sobre quimica, fisica, la bomba nuclear y todo eso. despues einstein va con otro señor y le pregunta lo mismo, y el señor le contesta: de 100. y empiezan a hablar de la globalizacion y los problemas mundiales. despues vuelve a ir con otro señor y le hace la misma pregunta, el señor responde: de 70. y empiezan a hablar sobre el gobierno y todo eso. por cuarta vez va y hace la misma pregunta a otro señor, el cual contesta: de 50. y empiezan a platicar sobre big brother, otro rollo, y los demas programas de television. por ultimo va con un ultimo señor y le pregunta: ¿de cuanto es su coeficiente intelectual? el señor contesta: de 10 y einstein le pregunta: ¿y como va el america 
7996: vendedores | hola, buenos dias. ¿me da un recambio de folios para la carpeta? ¿alguna marca en particular?  no, gracias, me da igual.  si, bueno, ¿pero como lo quiere?, ¿liso, cuadriculado, con lineas?  cuadriculado, por favor.  ¿con que tamaño quiere los cuadros?  este...  tengo los normales de 4 milimetros, pero tambien le puedo dar papel centimetrado, o medio centimetro, o los grandes de pulgada. me da igual, con cuatro milimetros.  el papel blanco y las rayas negras, me imagino.  si, si.  ¿con margen o sin margen?  bueno, con margen.  ¿de que color quiere la raya del margen?  pues no se, ¿que colores tiene?  unos cuantos. rojo, negro, azul...  rojo mismo, para que mas.  ¿cuantos agujeros tiene su carpeta?  cuatro.  ¿con las esquinas redondeadas?  no, mire, me da igual.  ¿y que tamaño? ¿octavilla, cuartilla, folio, holandesa?  vale, mire, lo que podemos hacer es que vuelvo mañana con la carpeta y usted me da un recambio igualito que el que tengo ahora, ¿vale?  bueno, si, si usted quiere...  total, que el tio sale mareado de la libreria y en la puerta se encuentra con un amigo suyo con un retrete al hombro, que le dice:  hombre, manolo, ¿que tal?  pues mira, no muy bien, porque venia a comprar hojas para la carpeta, pero el tio que me ha atendido es un plasta, y me ha dado un dolor de cabeza que no me aguanto.  ¡que me vas a decir a mi!, yo vine esta mañana por un rollo de papel higienico, y mira, ¡me tengo que traer el retrete para que le tome las medidas!  
7113: atlantes | estaban dos atlantes platicando y uno le dice al otro:fijate que me acabo de comprar una video-grabadora. el otro le pregunta muy asombrado: ¿como lo hiciste si tu eres muy pobre y no tienes dinero para comprar una? y el otro le contesta: pues fue facil, vendi la television.  
1130: colmos | ¿cual es el colmo de una silla?                                                   que tenga patas y no camine.  
1514: computacion | software compatible: el que acepta sin problemas errores de cualquier origen.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9839</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9839' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
928: chistes_cortos | un tipo pregunta a la portera de un edificio: ¿la notaria?  si se acerca...  
4170: mama_papa | mama, mama, ¡en el colegio me dicen cabezon! tranquilo hijo, pero corra y subase al cerro para que le de sombra al pueblo.  
4589: matrimonios | cierto dia un tipo va al doctor y le dice:la otra noche llegue a mi casa, encontre a mi esposa con otro hombre, me enfureci y ella me dijo: ven, sientate, anda tomate un cafe, vamos a platicar. la siguiente noche, paso lo mismo y ella me repitio: anda, anda, no seas enojon, tomate un cafecito y charlemos. el doctor le contesta: ¿y cual es su problema? oiga doctor, ¿no me hara daño tanto cafe?  
2625: adivinanzas | ¿como se dice pedo en chino?tuanotirallama 
1213: colmos | ¿cual es el colmo de pinocho?no tener madera de estudiante 
3036: adivinanzas | ¿cual es la unica persona que come con los dientes de otros?el dentist 
1304: comidas | esta es una mujer que va a comprar fruta al mercado, y le pregunta al frutero:¿estas manzanas son francesas o americanas? y le contesta el frutero: perdone señora, pero usted piensa comerlas o platicar con ellas 
5320: novios | le comenta un cuate a alguien en una boda: ¡oiga!, ¿ya se fijo que la novia es bastante horrible la pobre?  ¡óigame! ¿pues que le pasa? ¡no se exprese asi que es mi hija!  ¡ay usted perdone!, no pense que usted fuera el papa!  y no soy el papa, soy la mama.  
4923: mujeres | ¿por que las mujeres no pueden hacer hielo?porque no se saben la receta 
4674: matrimonios | el matrimonio avanza a la par con la tecnología.  segun algunos cientificos entendidos en el tema, el matrimonio avanza segun la modernizacion de la tecnologia. ¿pero, por que? bueno, segun ellos, la primer etapa del matrimonio es como la del casette, porque ella queda en cinta... la segunda etapa es como la del cd, porque el hombre cd todo lo que puede. y por ultimo, la tercera es como la del dvd, porque se dvd en todos los bienes entre el matrimonio.  
3463: hombres | era una pareja de esposos, y cada vez que el marido le daba problemas,la mujer le daba duro.un dia el dijo: esta mujer me las va a pagar, y se fue de la casa para aprender karate. despues de un largo tiempo regreso. llega a la casa y de una patada abre la puerta y le dice a su mujer: ¡yaaaaaaa! y se levanta ella y lo agarra y le dice: ¿ya que? y el le responde: ¡ya vine mi amor 
2353: feministas | hay dos tipos de hombres:los inteligentes y la mayoria 
147: borrachos | iban 2 borrachos caminando por la calle y uno le decia al otro: oye que esa es la luna y el otro decia:  oye que ese es el sol  y asi se la pasaron como una hora hasta que viene pasando otro borracho y ellos le preguntan:  ven aca mi hermano, ¿esa es la luna o el sol? y le contesta el tipo que estaba tambien borracho:  a mi no me pregunten que yo no soy de este barrio.  
3121: adivinanzas | ¿que es un ovni?un optimo varon noble e inteligente 
1085: colmos | ¿cual es colmo de una gallina?que le salgan gallos al cantar 
7812: una_linea | ¿cual es el santo mas grande?san tote 
3830: locos | se encontraban dos locos en el manicomio, juan y pedro. pedro, estoy aburrido. yo tambien, ¿que podriamos hacer? piensan un largo rato y de repente... ¿que te parece si corremos una carrera hasta aquella pared? bien, ¿pero como sabremos quien llega primero? nuevamente piensan un largo rato... ya se, si yo llego primero hago una marca con esta tiza. ¿y si llego primero yo? pues, ¡la borras 
1356: abogados | el papa le pregunta al hijo:-¿que quieres ser de grande hijito?- el niño respondio: -quiero ser abogado-  y el padre exclamo: -no hijo aqui somos pobres pero honrados 
3593: jaimito | un dia jaimito le dice a su empleada:¡abuela, abuela, abuelita! y en ese momento su madre lo escucha y le pregunta: ¿por que le dices abuela a la empleada? y jaimito le responde: es que papa le dice mamacita 
4283: marinos | un marinero a punto de morir le relata a la prensa la tragedia en el barco.el cap..., el capitan tuvo la culpa de todo, el dio la orden, suelten a..marras y claro, marras mordio a toda la tripulacion 
1168: colmos | ¿cual es el colmo de un carnicero?tener un perro salchicha y un hijo chuletas 
3117: adivinanzas | ¿ustedes saben por que se cayo el koala?¡pues porque se rompio la rama! ¿pero, ustedes saben por que se cayo el segundo koala? ¡pues porque le cayo el primero! ¿pero, ustedes saben por que se cayo el tercer koala? ¡pues porque penso que era un juego y se avento! ¿pero, ustedes saben por que se cayo el cuarto koala? ¡pues porque queria ver que se sentia! ¿pero, saben por que se cayo el quinto koala? ¡pues porque no hay quinto malo!  
514: chistes_cortos | ¿cual es el mejor remedio para un ataque cardiaco? taparse los ojos,  porque ojos que no ven corazon que no siente.     
2706: adivinanzas | ¿cual es la diferencia entre casar y cazar?cazar: es cuando matan a los animales. casar: es cuando los animales se matan solos 
8082: viejitos | sube el telon y aparece un viejo de 80 con 20 bolsas, baja el telon.sube el telon y aparece un viejo de 85 con 30 bolsas, baja el telon. sube el telon y aparece un viejo de 90 con 50 bolsas, baja el telon. ¿como se llama la obra? mientras mas viejo mas bolsas 
4755: matrimonios | ¡hace tres meses que no hablo con mi esposa! ¿han discutido?  no, lo que pasa es que me tiene prohibido interrumpirle.   
4430: amigos | estos son dos amigos, pepe y juan. un dia se encuentran por la calle y pepe saluda a juan y le dice:juan, te voy a enseñar una foto, mira, ¿sabes quien es este? y juan dice: pues no se, ¿quien es? y pepe le responde: pues es raul, el del real-madrid, es que, a ver si salimos mas juan, hay que salir a ver el futbol. al dia siguiente pepe vuelve a encontrarse con juan, y le dice: mira, te voy a enseñar otra foto, ¿sabes quien es? y juan le dice que no, y pepe responde: pues es madonna, una cantante muy famosa, es que juan, a ver si salimos mas, que no entiendes de nada, tienes que salir a los conciertos. al dia siguiente es juan quien se encuentra con pepe y le dice: mira pepe, que te voy a enseñar una foto. y le dice pepe: ¿tu a mi? y le dice juan: si, yo a ti. se la enseña y le dice: ¿sabes quien es? y le dice pepe: pues no, no lo se. y le responde juan: claro pepe, si no salieras tanto.. 
904: chistes_cortos | un hombre entra en un bar y le dice el camarero:¿que le pongo al señor? al señor le pone usted dos velas, a mi pongame un tintito 
2370: funerales | el marido de una mujer se acaba de morir entonces, un amigo de la viuda le dice: lo siento señora, lo siento.  entonces, la mujer le responde:  no, no, acostadito nada mas 
3097: adivinanzas | ¿que hace una manguera y un agujero en la calle?la manguera vende mangos y el agujero vende agujas 
2686: adivinanzas | ¿por que monica galindo va al baño?porque moni-caga-lindo 
5358: novios | cuando el llanero solitario llega  donde su novia la encuentra enojada: ¿que te pasa mi amor?, le dice nuestro heroe.   es que mis amigas se burlan de mi diciendome que tu nombre es ridiculo.   ¿pero por que es ridiculo?  porque dice solitario, y siempre andas con tu amigo el indio toro, le dice su novia molesta. ¿y que quieres que haga?, le pregunto el paladin de la justicia.  yo no se, ¡eso sabras tu, mientras tanto no te quiero volver a ver! nuestro enmascarado amigo sale un poco confuso por la situacion, mientras comienza a pensar en voz alta buscando la solucion. podria ser el llanero acompañado, no, el llanero y su indio, no, el llanero enmascarado, no.  asi va pensando el heroe cuando de pronto dice:   ¡ya tengo la solucion!  al otro dia se dirige donde su novia y le dice a esta:   anoche mismo resolvi el problema de mi nombre. y ahora, ¿como te llamaras?, le pregunta su novia intrigada.  pues el llanero solitario.  ¿pero como? ¿y entonces que hiciste?  ¡anoche mate a toro!  
3202: adivinanzas | ¿vieron la pelicula de cortocircuito?¿con quien? con alam brito.  ¿vieron la pelicula de una fuga en japon? ¿con quien? con yosicomo cacaito y sisacola motola choco.  
2225: feministas | 1 escena: un hombre limpiando2 escena: un hombre planchando  3 escena: un hombre ordenando ¿como se llama la pelicula? mision imposibl 
6790: atlantes | un atlante se encuentra en un casino de las vegas frente a una maquina de sodas. el atlante introduce unas monedas presiona un boton y recibe una soda, vuelve a introducir otras monedas y recibe otra soda y vuelve a introducir otras monedas y recibe otra soda mas. un señor se acerca y le dice:señor, ¿podria utilizar la maquina, por favor? a lo que el atlante responde: ¡alejese! ¿no ve que estoy ganando 
3544: hombres | un tipo va a una optica y le dice al oculista: oiga doctor, necesito unos lentes, no veo bien. el oculista le pregunta:  ¿para ver de lejos o cerca? el tipo le contesta:  para ver de lejos, porque no vivo aqui en la capital, vivo muy al sur.  
3182: adivinanzas | son 24 hermanas todas tienen cuartos y medias pero no tienen zapatos, ¿quienes son?las horas 
3794: locos | llega un hombre al manicomio y el loquero le advierte que hay un loco asesino que se cree general de la revolucion, asi que el visitante empieza a buscar al loco, y de repente de la nada sale el loco con un machetote gigantesco y empieza a correr detras de su victima, entonces el visitante empieza a gritar: ¡loquero! ¡loquero!  y el loco le grita:  ¡pos, aunque me quera lo mato!   
5611: otros | estan dos miopes, y uno le dice al otro:oye, ¿por que no usas lentes de contacto? y el otro le contesta: porque no se donde se enchufan 
2310: feministas | en una isla hay 11 naufragos hombres y una mujer. a los pocos dias los rescata un helicoptero y todos van colgados de la cuerda del helicoptero. entonces, el piloto les dice que lleva mucha carga y que tiene que tirar a uno. ninguno de los hombres se quiere tirar, entonces la mujer dice que ella se dejara caer, y empieza un discurso en el cual dice que las mujeres estan hechas para sufrir y sacrificarse por los demas, los hombres emocionados hasta las lagrimas aplauden...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#132590</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=132590' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6825: atlantes | ¿por que los atlantes ponen una tortuga encima del televisor?             para que vaya en camara lenta.       
4385: amigos | dos amigos estan charlando en un bar y uno le dice al otro:tengo una mala noticia que contarte, tu mujer nos esta engañando.    
5383: otros | un hombre entra a la ferreteria y pregunta: -señor, ¿tiene clavos? -no, no tengo, responde el vendedor -¿y pintura? -la verdad es que tampoco tengo. -¿y un serrucho? -mire señor, para serle franco, no tenemos nada.  molesto, el cliente le reclama: -bueno, ¿y entonces por que no cierra? -¡porque no tengo candados!   
4054: machistas | si la montaña no viene a ti, es por que no camina.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#112756</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=112756' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5752: otros | este es un extranjero que le pregunta a un andaluz:¿cual es el principio basico del arte de torear? y el andaluz le responde: muy facil, que viene el toro se quita usted, que no se quita, le quita el toro 
3674: jaimito | el maestro le dice a jaimito:mira que cantidad de errores he tenido que corregirte en el dictado, ¿que nota tengo que ponerte ahora? pues un diez, contesta jaimito. ¿como que un diez?, ademas eres en descarado. me ha dicho que que nota tiene que poner ahora, y ahora no hay ningun error 
3178: adivinanzas | un tomate a otro:¡cuidado, que viene un camion! ¿que-chup 
2767: adivinanzas | ¿saben por que los atlantes cuando se ponen crema cierran los ojos?porque la crema dice: nivea 
2196: exageraciones | era tan amarrete, pero tan amarrete, que cuando murio se fue al cielo a dedo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#23304</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=23304' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7324: atlantes | ¿por que a los atlantes, no les ponen peliculas cuando viajan en avion?porque en el intermedio se salen a comprar palomitas 
5418: otros | un postulante pidiendo trabajo: - ¿y cuanto me va usted a pagar? - depende de lo que trabaje. - oh..., ¿tan poquito?  
2270: feministas | ¿que es duro y largo para los hombres?el pensar.. 
4468: amigos | un señor se compra un carro deportivo nuevo, y se lo lleva donde su compadre y le dice:compadre, vamos subete al carro y demos una vuelta. el compadre se sube y arrancan en la primera, segunda, tercera, cuarta y el compadre dice: pero compadre, esta maquina si es rapida, parece que estamos volando. el otro compadre le dice: tu no sabes nada todavia, deja que ponga la r de rapido 
7096: atlantes | ¿por que hay hielo arriba del televisor?porque un atlante quiere congelar la imagen 
756: chistes_cortos | un sordo le dijo a otro sordo:no escucho bien. y el otro le contesto: ¡yo tambien voy 
5559: otros | en la oscuridad de la noche se oyen dos zumbidos y uno de ellos dice:¿como te llamas? el otro dice: mosquito y tu. oto. ¿oto que? oto mosquito.  
3263: adivinanzas | verde fue mi nacimiento, negro mi existir y ahora que me visten de blanco, cuando me voy a morir, ¿que es?el cigarro. verde de la planta, negro cuando se fabrica y blanco cuando te lo fumas 
2852: adivinanzas | ¿en que son diferentes un hombre casado y un hombre soltero?en que el hombre casado es un completo animal, y el hombre soltero es un animal incompleto 
154: borrachos | una vez un borracho estaba sentado en acera diciendo una y otra vez...  cuando yo me emborracho soy lindo, pero al pasar del tiempo se acerca un policia y le dice...  bueno señor, usted esta loco, ¿como es eso de que cuando usted se emborracha es lindo?.  y el borracho le contesto  es que cuando llego borracho  a casa mi mujer me dice - muy bonito jose -  
2848: adivinanzas | ¿que le dice un poste de alumbrado publico a otro?el ultimo en acostarse apaga la luz 
6204: animales | unas pulgas tenian una fiesta en la oreja de un perro, de pronto bañaron al perro y se aguo la fiesta.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3298</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3298' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
218: borrachos | al finalizar una fiesta quedaron el anfitrion de la fiesta  y 4 de sus amigos que estaban muy borrachos. el anfitrion decide embarcar a sus amigos en un solo taxi y como ellos estaban muy borrachos los acomodo en el asiento trasero quedandose todos dormidos, entonces le encargo al taxista:  el primero se queda en la avenida emancipacion, el segundo en la avenida grau, el tercero en la avenida aviacion y el cuarto en la avenida arequipa. a los 15 minutos regreso el taxista donde el anfitrion y le pregunto: podria repetirme donde se queda cada uno, porque al frenar bruscamente en una esquina, todos todos los borrachos se me han revuelto  
2933: adivinanzas | ¿que le dijo un pinguino a otro pinguino?-¿a donde vas que vas con smoking?  
1531: crueles | en la prueba de los 50 metros de estilo libre en natacion depara-olimpicos destacan 3 nadadores; el ingles sin brazos, el griego sin piernas, y el español sin brazos ni piernas. dan la salida y el español se hunde. pasa un minuto y deciden sacarle y medio ahogado dice: ¡joder, un año entrenando con las orejas, y me ponen gorro!  
7983: vecinos | un hombre llama por telefono a su vecino y le dice:jose por que no amarras a tu perro que necesito hablar contigo. y le contesta: ¿por que no lo amarras tu, para que yo pueda salir 
6637: presos | dos presos se encuentran en el patio de la carcel, y uno de ellos esta enojadisimo.al verlo, su compañero le pregunta: pedro, ¿te pasa algo? ¡estoy indignado! ¡me echaron 40 años, y solo tengo 25!   
269: borrachos | el borracho que va bien pasado de copas llega al cementerio y decide descansar acostandose arriba de una de las tumbas; cuando de repente escucha una voz de ultratumba: estoy vivo, estoy vivo, estoy vivo..., el borracho se levanta asustado y echa un vistazo a todas las tumbas de su alrededor y no ve nada raro, se vuelve acostar y nuevamente la voz: estoy vivo..., el borracho mira hacia abajo y ve un feretro en el que el estaba acostado y a traves de la ventanita de cristal mira el cuerpo moribundo desesperado con pocas fuerzas diciendo: estoy vivo... a lo que el borracho contesta: tu no estas vivo, tu lo que estas es mal enterrado.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#93735</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=93735' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
732: chistes_cortos | ¿por que los elefantes no usan ordenador?porque les da miedo el raton.   
1036: colmos | ¿cual es el colmo de la paciencia?-operar a un mosquito de apendicitis en un cuarto oscuro con guantes de boxeo.   
8152: bares | un borracho entra a la cantina y le dice al cantinero:cantinero, deme otra copa. y el cantinero responde: ¿señor, es que no ha bebido usted suficiente? ¡no, deme una copa de suficiente para probar 
1119: colmos | ¿cual es el colmo de un perro dalmata?que le tiren una foto, y salga a blanco y negro 
4061: machistas | ¿que es una oreja?60 minutejos 
110: borrachos | entra un borracho al un bar y le pide al cantinero un trago de wisky, del mejor, el cantinero le da el trago de wisky. el borracho se bebe el wisky y se va a la pista del bar, y se pone a practicar boxeo. despues de un rato, el borracho vuelve a la cantina y pide otro wisky, y el cantinero le da el wisky, el borracho no le paga el wisky, y vuelve  a la pista y se pone a practicar de nuevo. todo el mundo se queda mirando al borracho y el cantinero dice:pero bueno, este hombre esta loco. el cantinero se hace pasar por loco y va donde esta el borracho, y le pregunta: señor, ¿cuando comienza la pelea? y el borracho le contesta: cuando usted se de cuenta que yo no tengo ni un centavo en mi cartera.  
1320: abogados | la abuela (infinita sabiduria de las venerables abuelas)  los abogados jamas deberian hacer una pregunta a una abuela si no se encuentran preparados para la respuesta. durante un juicio en un pequeño pueblo, el abogado acusador llamo al estrado a su primera testigo, una mujer de avanzada edad. el abogado se acerco y le pregunto: - sra. fortunati: ¿sabe quien soy? ella respondio: - si, lo conozco señor sanny. lo conozco desde que era un niño y francamente le digo que usted resulto ser una gran decepcion para sus padres. siempre miente, cree saber de todo, es muy prepotente, abusivo, engaña a su esposa y lo peor de todo, manipula a las personas. se cree el mejor de todos cuando en realidad es un pobre hombre. si, lo conozco.... el abogado se quedo perplejo, sin saber exactamente que hacer. apuntando hacia la sala, le pregunto a la sra. fortunati: -¿conoce al abogado de la defensa? nuevamente ella respondio: -claro que si, yo tambien conozco al señor perez desde que era un niño. él es un flojo y medio raro, y tiene problemas con la bebida. no puede  tener una relacion normal con nadie y es el peor abogado del estado.  sin mencionar que engaño a su esposa con tres mujeres diferentes, una de ellas la esposa suya, ¿recuerda? si, yo conozco al sr. perez. su mama tampoco esta orgullosa de el. el abogado de la defensa casi cae muerto. entonces, el juez llama rapidamente a los dos abogados para que se acerquen al estrado, y les dice:  -si alguno de los dos, le  pregunta a esa vieja si me conoce, los mando a la silla electrica a los dos.  
2493: habia_una_vez | habia una vez un chiste tan, pero tan malo que le pegaba a los chistes mas pequeños.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#500</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=500' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5243: niños | oye chavo, ¿sabes que invente un carro que corre sin motor?¡hijole! ¿de veras? ¿y como funciona? pues de bajaditas.  
2994: adivinanzas | ¿por que los atlantes ponen arriba de la radio una piedra?para escuchar musica pesada 
7882: una_linea | ¿como se rie una empanada?aji, aji, aji 
5629: otros | una mujer se encuentra con su vecina por la calle, y le dice:oye, perdona pero me debes 10.000 pesetas. su vecina le contesta: te perdono, te perdono 
1612: crueles | era tan flaca que cuando se tomaba el cafe muy caliente se le calentaba la ropa.  
2415: graffiti | el dinero no hace la felicidad, la compra hecha.una mujer me arrastro a la bebida, y nunca tuve la cortesia de darle las gracias. la inteligencia me persigue, pero yo soy mas rapido. huye de las tentaciones, despacio, para que puedan alcanzarte. la verdad absoluta no existe, y esto es absolutamente cierto. hay un mundo mejor, pero es carisimo. ningun tonto se queja de serlo, no les debe ir tan mal. la mujer que no tiene suerte con los hombres, no sabe la suerte que tiene. no hay mujer fea, solo belleza rara. la pereza es la madre de todos los vicios, y como madre, hay que respetarla. en cada madre hay una suegra en potencia. lo importante es el dinero, la salud va y viene. trabajar nunca mato a nadie, pero, ¿para que arriesgarse? no te tomes la vida en serio, al fin y al cabo no saldras vivo de ella. felices los que nada esperan, porque nunca seran defraudados. el alcohol mata lentamente, no importa, no tengo prisa.  
5881: animales | estaban todos los animales de la selva listos para correr en las olimpiadas de los animales. cuando empieza la cuenta regresiva para correr:3, 2, 1, ¡arrancar! todos corren,  pero a media carrera se fatigan y van quedandose uno a uno. al final solo queda la hormiga y el elefante peleando por el primer lugar, cuando de repente se oye un temblor, ¡punnnnnnttt! el elefante habia pisado a la hormiga, y todos los habitantes de la selva le empiezan a gritar: ¡asesino, asesino! y el elefante responde: ¡no, solo le queria meter el pie para que se cayera!  
4850: mujeres | un ricachon conocio a una joven muy linda pero con muy poca cultura. luego de poca conversacion y muchos tragos pasaron una noche apasionada  de maximo placer y al dia siguiente el ricachon le dijo a la humilde  muchacha:  - mijita, estoy muy agradecido contigo, pideme lo que sea que yo te lo  doy.  ella dijo:  - dame una flor.  el ricachon se conmueve y piensa: ¡que ternura!, ¡cuanta humildad!, y le  pregunta a la muchacha:  - ¿solo eso? ¿como la quieres? ¿una rosa, un clavel?  y la muchacha le contesta:  - no, quiero una flor explorer 4 x 4 del 2006 
584: chistes_cortos | ¿sabes por que los atlantes tienen una tortuga encima del televisor?para ver las peliculas porno en camara lenta 
1870: doctores | un hombre camina a la oficina de un psiquiatra con un panqueque en su cabeza, huevos fritos en cada hombro y una franja de tocino sobre cada oido.el psiquiatra bromeando le pregunta: “¿cual parece ser el problema?  el tipo responde: “doctor estoy preocupado acerca de mi hermano.”  
3518: hombres | un señor le dice a mel gibson:¿tiene licencia para matar? y el le responde: no, ¿por que? porque las mujeres mueren por ti 
5916: animales | estan jugando al futbol el equipo de los elefantes contra el equipo de los gusanos. a diez minutos del final van ganando los elefantes por 50-0. de repente anuncian un cambio por el equipo de los gusanos y sale el cienpies. cuando quedan cinco minutos para el final el cienpies mete un gol tras otro y al final del partido quedan 50-75. el capitan de los elefantes se le acerca al de los gusanos y le dice: ¡que portento de jugador! ¿por que no lo habias sacado antes? es que estaba terminando de atarse los zapatos 
1905: doctores | visite a un medico, y ¿que tal con la que me sale?este año no debe hacer nada que lo excite o lo entusiasme. ¿ni siquiera besar? solo a su esposa, recuerde 
4336: amigos | ¿que es peor, la ignorancia o el desinteres?ni lo se, ni me importa 
1677: doctores | una madre da a luz a su bebe. cuando esta recuperada el doctor le dice:su hijo esta bien, pero le tuvimos que poner oxigeno. y la madre responde: ¡que pena, yo queria ponerle francisco 
5115: niños | esta es una niña que llega a su casa y le dice a su padre:anda papa, ¿me das 100 pesetas para un pobre que esta gritando en la calle? y el padre le dice: si claro hija, ¿y que dice el señor? y la niña le responde: ¡ricoooo heladoo de limon a 100 pesetas!  
3648: jaimito | la maestra le dice a jaimito: dime un ejemplo de justo pero que sea incorrecto.jaimito le contesta te metes el dedo indice en la nariz te queda justo ,pero es incorrecto   
7490: suegras | el esposo le dice a su mujer:vieja, tu mama se cayo de la azotea hace media hora. y la esposa le dice: ¿por que no me habias dicho antes? es que no me aguantaba la risa 
6187: animales | un jinete va en su caballo, mas sin embargo va a pie, ¿como se llama su perro?sin embargo 
276: borrachos |  despues de examinar a un paciente que es un alcoholico cronico, el medico le dice:no encuentro la razon de sus dolores de estomago, pero francamente, creo que esto se debe a la bebida. bueno, entonces volvere cuando usted este sobrio 
1210: colmos | ¿cual es el colmo de un beisbolista?que se lo lleven preso por robarse las bases 
8102: aviones | manuel llama a una oficina de aerolineas.señorita, ¿puede informarme cuanto tarda el vuelo buenos aires-madrid? si, un minuto... muchas gracias.  
2478: habia_una_vez | habia un hombre tan pero tan desesperado que publico en el periodico este aviso:busco novia  al otro dia le enviaron miles de carta diciendo: les regalo la mia 
8029: viejitos | un anciano de 90 años llega al medico para su chequeo de rutina. el doctor le pregunta: ¿como se siente?  ¡nunca estuve mejor!, mi novia tiene 18 años, ahora esta embarazada y vamos a tener un hijo.  el doctor piensa por un momento y dice:  permitame contarle una historia:  un cazador que nunca se perdia la temporada de caza, salio un dia tan apurado de su hogar, que se confundio tomando el paraguas en vez del rifle. cuando llego al bosque, se le aparecio un gran oso, el cazador levanto el paraguas, le apunto al oso y disparo. ¿a que no sabe que paso?  no se, responde el anciano.  pues el oso cayo muerto frente a el.  ¡imposible!, exclama el anciano, alguien mas debe haber disparado.  ¡pues claro hombre, a ese punto queria llegar!  
5200: niños | llega un niño de 6 años a la tienda, y le pide al despachador que le diera un chocolate de muñeco pero que fuera hombre, el despachador le da un chocolate de muñeco, y el niño lo queda viendo y casi llorando le dice al despachador: no, yo quiero un chocolate de muñeco pero que sea hombre. el despachador le contesta: pero niño, es lo mismo. el niño contesta: no señor, el chocolate de muñeco que sea de hombre trae un pedacito de mas.  
1312: comidas | le dice un niño a su madre:mama, mama, que rica esta la paella. y su madre le contesta: pues repite, hijo. y dice el hijo: mama, mama, que rica esta la paella 
1082: colmos | ¿cual es el colmo del diablo?que su mama le de la bendicion antes de salir 
7060: atlantes | un atlante le dice a su mama:¡mama, mama, prende la luz, mama! y la mama le dice: ¿para que, hijo? ¡para ver si estoy aqui 
3800: locos | iban a pasar locos de un asilo a otro en avion, pero los locos estaban haciendo muchisima bulla y golpeando las ventanas y un desmadre. entonces, el capitan le dice al copiloto:  ya estoy aburrido, vaya y calle a esos locos.   al rato entra el copiloto a la cabina y habia un silencio total, el capitan le pregunta al copiloto como hizo para que se callaran, entonces el copiloto le responde:  les dije que el avion se habia varado, que fueran a empujarlo 
2177: exageraciones | era una mujer tan, pero tan gorda, que cuando quiere ir al cine se tiene que alquilar la sala.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#62220</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=62220' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
73: borrachos | un borracho llega tarde a su casa, entonces su esposa enojada le dice:panfilo, ¿por que llegas tarde y borracho? vieja, es que me agarraron a tubazos. ¿como que a tubazos? es que mis amigos me decian: ten tu vaso, ten tu vaso 
5523: otros | estaban unos astronautas en el espacio iban hacia marte y ya estaban aterrizando cuando llegan 5 marcianos haciendo señas extrañas, movian los brazos de izquierda a derecha.entonces dicen los astronautas: ¿que hacemos? ¡si salimos nos matan son 5 y nosotros 3! y ya iba a salir el primero cuando llegan otros 100 mas. yo de aqui no salgo, pero nos va a despedir el jefe y todos nos estan viendo. y otra vez ya iba a salir cuando llegan otros 100 mas, y no manches yo no salgo. y va el tercero y ya iba a salir cuando llegan 700 mas, y dice: no pues, yo quiero mantener mi trabajo. y los marcianitos seguian haciendo señas raras, movian los brazos, brincaban. y dice el astronauta: estan haciendo señas raras, pero bueno, me arriesgo. y en eso que sale y los marcianitos dicen: ¡se lo cuido! ¡se lo lavo! ¡se lo cuido¡ ¡se lo lavo 
4931: mujeres | ¿por que existen las mujeres?porque las ovejas no saben coser 
3471: hombres | anoche estabamos con mi señora sentados en el living hablando de muchas cosas de la vida. estabamos hablando de la idea de vivir o morir.y yo le dije:  nunca me dejes vivir en estado vegetativo, dependiendo de maquinas y liquidos de una botella, si me ves en ese estado, por favor desenchufa los artefactos que me mantienen vivo ... ¡ prefiero morir !  entonces, ella se levanto con una cara de admiracion .... y desenchufo el televisor, la computadora, el ipod, apago el celular y me boto la cerveza!!  .. casi me muero!!!      
5160: niños | el capitan les dice a los marineros¡tiren anclas! y los marineros le dice: ¡pero capitan, si son nuevas 
560: chistes_cortos | era un ladron tan, pero tan gordo, que la policia jamas lo pudo rodear.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#99885</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=99885' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1165: colmos | ¿cual es el colmo de una maleta?que cuando este de viaje, no tenga donde llevar sus cosas.  
950: chistes_cortos | ¡a una peseta! ¡a una peseta!¿que vendes? no se, ¡pero a que es barato 
6878: atlantes | unos atlantes estaban arriba de un arbol cuando los ve un policia y les dice:pero bueno, ¿ustedes que hacen ahi? ¡vengan hombres, bajen, no sea que se caigan y se rompan algo! y cuando llegan al suelo: a ver, ¿quienes son ustedes?, pregunta el oficial. ¡joder, hombre! ¡que memoria, somos los del arbol 
1248: colmos | ¿cual es el colmo de un dentista?quitarle los dientes a un serrucho 
2559: habia_una_vez | habia una vez dos bombas, una se totio y la otra se totio de la risa.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1288</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1288' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6081: animales | estaban 3 elefantes en el zoologico, cuando vieron entrar a dos personas gordas comenzaron a gritar:¡que nos traigan al abogado que nosotros tambien queremos salir 
5032: niños | la mama pregunta enojada: ¿quien se comio el pastel que estaba aqui? lupita, la hermana adolescente contesta: ¡fue panchito, mama! ¡no es cierto! contesta el niño. ¡si es cierto! ¡no, no es cierto, como eres mentirosa, si tu ni me viste cuando me lo comi!    
1338: abogados | en un juicio por el robo de un coche, el juez al acusado:por falta de pruebas, el acusado es declarado inocente y se retiran los cargos. perdone señoria, ¿significa eso que me puedo quedar con el coche?   
232: borrachos | esta un señor en un bar y va pasar una joven hermosa, se vuelve se toma un trago y dice: ¡que porqueria!, pasa otra joven de esas que casi no se ven, toma otro trago y exclama ¡que porqueria!, repite esto cada vez que veia las jovenes pasar ya como le sexta vez un hombre que lo observaba se acerca y le pregunta ¿cual es su problema?, han pasado por aqui las mejores muchachas del bar y a todas las ve como porqueria..., y el responde no lo que quiero decir es que porqueria la que tengo en mi casa  
2398: graffiti | si un abogado enloquece, ¿perdera el juicio?  si una persona es atropellada cada 5 minutos, ¿como hace esta persona para aguantar tanto golpe?   si hay un mas alla, ¿habra un mas aca?   si la alberca es honda, ¿el mar sera toyota?   ¿que cuentan las ovejas para dormir?   si el dinero es la causa de los problemas, entonces, ¿para que trabajamos?   ¿por que corremos rapido debajo de la lluvia, si delante tambien llueve?    ¿donde quedaria la otra mitad del medio oriente?   ¿hasta donde se lavaran la cara los calvos?    
4382: amigos | estaban reunidos un matematico, un economista y un contador.pedro que estaba reunido con ellos les pregunta: ¿cuanto es uno mas uno? el matematico dice: exactamente dos. el economista contesta que puede ser dos. y el contador mira para ambos lados y dice en voz baja: ¿cuanto quieres que sea?  
2631: adivinanzas | ¿como se dice dentista en chino?tekuro tukarie 
5899: animales | ¿que le dice tarzan al raton?tan pequeño y con bigote.  ¿que le dice el raton a tarzan? tan grandote y con pañal 
2288: feministas | ¿en que se parecen los hombres a los perros?en que cuando te miran parece que te entiendan 
1888: doctores | este es un atlante que entra a la consulta de un medico y le dice:doctoriño, que se me ha salido un hueso. y el docor le dice: pues digale que entre 
4680: matrimonios | la mujer esta leyendo un libro y le dice al marido:¡que descaro! ¿quieres creer alberto, que un tal pablo neruda ha publicado un libro copiando las poesias que me escribiste cuando eramos novios?  
4465: amigos | un ratero va por la calle y le dice a su amigo (tambien ratero):eres un ratero, pero de esos rateros ratas. al otro dia el ratero le dice: ¡tenias razon, me gusta el queso!    
6772: atlantes | un atlante le dice a un japones, ¡hola! y el japones le responde:las doce y tleinta.   
7271: atlantes | ¿por que los atlantes llevan limpiaparabrisas en el vidrio de atras?por si llueve a la vuelta.  
3898: machistas | ¿que hacen tres mujeres en una isla?se unen dos para criticar a la otra 
1437: computacion | como duplicar su espacio en disco. capitulo i.- borre windows 
5365: otros | va un señor manejando a 160 km por hora y lo para el inspector del transito y le pregunta:¿cual es su nombre? y le contesta: ja ja y me rio. el inspector molesto le dice: no se ria, sino me dice su nombre lo llevo detenido. y le dice: ja ja y me rio. el inspector lo lleva detenido y lee la licencia de conducir que decia: jaime rio, tartamudo.  
5734: otros | dicen que iba un tipo caminando por la calle, y  se le acercan dos malhechores y  le dicen:¡dame toda la plata! el tipo les da 20 centavos. este tonto tiene apenas 20 centavos, mejor vamos, dice uno de los delincuentes. a lo que el tipo dice: ¡ah! ¿y los $40 que tengo en la media?  
7306: atlantes | ¿como se diferencia un atlante en una discoteca?es el unico que anda con walkman 
3119: adivinanzas | ¿cual es el santo clavadista? zambullido 
2692: adivinanzas | estoy rodeado de animales. noe.   saquen una hoja. adan.  cuando yo asuma, pagaremos las deudas. mandrake.   lo verdaderamente importante es aquello que cada persona lleva en su interior. jack el destripador.   vayamos por partes. jack el destripador.   hay que buscar la belleza interior del ser humano. jack el destripador.   hay que sacarlo todo afuera. jack el destripador.   la mano viene movida. parkinson.   no veo la hora de irme. un ciego.   no hay que perder la cabeza. maria antonieta.   si hay algo que me revienta, son los alfileres. un globo.   al fin solos. el llanero solitario.   seamos claros. un albino.   
1966: actos | primer acto: una moto con un chicle pegado.segundo acto: una moto con un chicle pegado. tercer acto: una moto con un chicle pegado. ¿como se llama la obra? motochicleta 
7464: suegras | ¿por que existen las suegras?porque el diablo no puede estar en todas partes 
7078: atlantes | ¿como te das cuentas que hay un atlante en una riña de gallo?porque el atlante lleva un pato.  
1033: colmos | ¿cual es el colmo de un hombre flojo?que se levante temprano para estar mas tiempo sin hacer nada 
6151: animales | ¿que le dijo una vibora a la otra?tu viejo es un arrastrado.  
1782: doctores | un psiquiatra estaba llevando a cabo una sesion de terapia de un grupo de cuatro jovenes madres y sus hijos pequeños. todas ustedes tienen obsesiones, observo.    para la primera madre, maria, dijo: usted esta obsesionado con la comida. has nombrado a tu hija candy.  se volvio a la segunda madre, ann: su obsesion es con el dinero. una vez mas, se manifiesta en el nombre de su hijo, penny. se volvio a la tercera mama, joyce: su obsesion es el alcohol. esto tambien se manifiesta en el nombre de su hijo, brandy.  en este punto, la cuarta madre, kathy, tranquilamente se levanto, tomo a su pequeño de la mano, y le susurro: vamos, dick, este tipo no tiene idea de lo que esta hablando. vamos a recoger a pedro y willy de la escuela e ir a comprar pescado para el almuerzo  
4905: mujeres | ¿porque las mujeres no se enferman del cerebro?porque no tienen 
3808: locos | va un señor con rumbo a una reunion de negocios muy importante. estalla un neumatico de su auto, justo frente a un manicomio. el señor toma sus herramientas y baja del auto, saluda a un loco que estaba observandolo por una ventana. el señor quita las tuercas y va a la parte trasera del auto por el repuesto del neumatico, pero cuando vuelve no encuentra las tuercas, por lo que no puede poner el repuesto. se preocupa y pone cara de desesperacion porque se le hace tarde para su cita de negocios. entonces,  despues de contarle sus preocupaciones al loco que no ha dejado de mirarlo, se desarrolla esta conversacion: ¿conoce usted algun telefono que pueda utilizar para llamar a una grua-remolque o a mi mecanico y avisar a mi cliente que estoy un poco tarde? caballero, por que se preocupa, esto tiene una solucion muy sencilla y no toma mucho tiempo. el señor con mucha curiosidad, pero desconfiado pregunta: ¿esta seguro de eso? ¿y cual es la solucion? muy facil, quite una tuerca de cada una de los otros neumaticos, se las pone al repuesto y puede conducir sin problemas con tres tuercas en cada neumatico, hasta que coloque las tuercas que hagan falta. luego de una rapida reflexion el señor dice:  pero usted tiene toda la razon. digame, ¿por que esta usted internado en un manicomio siendo tan inteligente? a lo que el loco muy seguro responde:  estoy recluido por loco, ¡no por tonto 
2773: adivinanzas | ¿cual es mayor el sol o la luna?el sol, porque le dejan jugar con fuego 
6292: animales | oye, ¿como se escribe vaca?como suena. ¿como muuuuuuuuuuuuu 
4177: mama_papa | mama, ¿cual es la definicion de hostilidad?una pregunta mas y te mato, me oyes, ¡te mato!  
1116: colmos | ¿cual es el colmo de un jardinero?que sus hijas se llamen margarita, rosa, flor y jazmin, y que en una fiesta las dejen plantadas 
1466: computacion | ¿quien dice que windows98 no sirve para nada?¡pues gracias a el ya no me cojea la mesa!  
7857: una_linea | ¿que le dijo un cable al otro?pasame corriente 
290: borrachos | un borracho se encontraba en una esquina en una romantica y acalorada conversacion, de repente se aproxima un policia y le dice: oiga amigo ¿que esta haciendo?aqui mi oficial tratando de enamorar a esta chica de vestido rojo que no me da bola.  el policia responde: mi amigo ponga las manos atras ud. queda detenido! pero ¿por que? tan solo por ser romantico con esta belleza?, exclama el borracho. no, responde el policia,  por estar borracho en la via publica!. momento! reclama el borracho, ¿como sabe usted que estoy borracho? porque usted esta hablando con un buzon de correos.  
3575: jaimito | el profesor repartiendo las notas:luisito un diez. pedrito un ocho. juanito un seis. jaimito un cero. oiga profesor, ¿y por que a mi un cero? porque has copiado el examen de pedrito. ¿y usted como lo sabe? porque las cuatro primeras preguntas, estan iguales, y en la ultima pregunta pedrito respondio: esa, no me la se y tu has puesto: yo tampoco.  
4265: marinos | un dia un señor se fue a una embarcacion y el capitan le pregunta: ¿cuantas anclas hay en un barco?  y el señor responde: once  ¿que? ¿como que once? y el señor le dice: si, porque siempre en un barco dicen, eleven anclas 
303: borrachos | llega un borrachito arrepentido a su casa y le dice a su mujer:mujer, mujer, te juro que no pienso tomar mas en mi vida. y luego agrega: ¡ni menos tampoco 
2185: exageraciones | mas peligroso que un odontologo con el mal de parkinson...</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#153662</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=153662' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7545: suegras | un esposo enamorado le dice a su esposa:mi amor, tu eres mi blancanieves, mi cenicienta, mi rapuncel. la esposa pregunta: ¿cual de las tres? blancanieves vivia con los enanos, cenicienta su madre era bruja, y... en eso el esposo interrunpe y le dice: entonces eres mi cenicienta 
1508: computacion | software antisocial: el que oculta e ignora errores de cualquier origen.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9752</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9752' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
816: chistes_cortos | ¿por que la personas golpean a las maquinas de soda?  porque dan mucha lata 
6450: pepito | pepito le pregunta a la mama:oye mami, ¿los chocolates caminan? no pepito, los chocolates no caminan. y pepito le dice: pues creo que me comi una cucaracha 
6983: atlantes | ¿saben por que los atlantes se la viven pensando?porque dicen que el dia menos pensado se van a morir...	 
4333: amigos | estaban 2 compadres y uno le dice al otro:compadre, donde ha estado, tantos meses sin verlo. estuve en una clases para quitarme las ganas de fumar. por lo visto no dio resultado, verdad. ¡claro que dio resultado! pero si esta usted fumando. si, pero sin ganas 
7582: superman | ¿que es una naranja con una capa?una supernaranja. ¿y un limon con una capa? ¡un limon imitando a una supernaranja 
5804: otros | ¿que le dijo una curva a una derivada?veni, integrate 
4836: militares | estaba un militar frotandose una bala contra la cabeza, la miraba y se la volvia a frotar, la miraba otro poco y la empujaba contra la cabeza, hasta que la mira y concluye:no, lo que mata es la velocidad.    
3918: machistas | ¿en que se diferencian una mujer y un perro?en el precio del collar 
6533: pepito | en una sala de clases de tercer grado, un instructor sobre leyes de transito le da una charla a los alumnos y les pregunta:a ver, ¿quien sabe lo que es una u tachada en un circulo? no vire en u, responden los estudiantes. ¿y quien me dice lo que significa una e tachada en un circulo? y pepito muy entusiasmado dice: significa no vire en e.  
3855: locos | dos locos estaban peleandose a puños, tirandose a la loca pues eran ciegos.en eso pasa un loco y los ve peleando y grita:  le apuesto al del cuchillo.  ¡tremenda carrera la que emprenden los dos ciegos!  
3526: hombres | habia un hombre que tuvo un accidente y se corto la nariz y el dedo gordo del pie. en el hospital de emergencia le pusieron la nariz en el pie y el dedo gordo en la cara. un dia lavando el auto,  metio el pie en un charquito y se ahogo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3097</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3097' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1495: computacion | mi hermano era tan flaco, que cuando saliamos a comer le preguntaban a mi papa si queria guardar su paraguas.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#53935</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=53935' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
8002: vendedores | estaba un señor vendiendo empanadas y decia:¡empanadas, empanadas, empanaditas! y un hombre le pregunta: ¿cuanto cuestan las empanadas? y le dice: las empanadas cuestan un peso. ¿y las empanaditas? un pesito 
5576: otros | manolo, estan tocando la puerta.¡pues dejala que se defienda sola 
7148: atlantes | ¿por que los policias atlantes usan salvavidas?por si se desata una ola de crimenes.  ¿que hizo el atlante manolo cuando supo que paso al tercer grado? estaba tan exaltado que se corto tres veces al afeitarse.  
4416: amigos | se encuentran dos amigos y uno le dice al otro:hola, ¿como estas? y el perro dalmata ese bonito que paseabas todas tardes, ¿lo vendiste?  no, mijo, ¡se me perdio!  ¿como, asi que se te perdio? publica un aviso en la prensa.  ¿y para que, si no sabe leer 
3346: adivinanzas | lorenzo le pregunta a su jefe: señor, ¿me puede dar un aumento? el jefe no contesta y lorenzo le vuelve a decir: es que todo ha aumentado de precio, la ropa, la comida, todo. y su jefe le dice:  hay algo que no ha aumentado de precio. ¿que es? pregunta lorenzo. y su jefe le dice: ¡tu sueldo 
7833: una_linea | ¿como se escoge una mujer tonta?al azar 
7289: atlantes | dos compadres atlantes se vienen de un pueblo muy remoto a la ciudad.asombrados y maravillados, ambos van recorriendo las calles cuando uno le dice al otro: compadre, ya vio que ranchos tan grandototes hay en este pueblo. y el otro le contesta: si compadre, pero para mi el mas bonito es aquel que esta enfrente. luego de mirar boquiabiertos un tremendo rascacielos, uno le dice al otro: compadre, ¿y si nos llevamos este rancho para el pueblo? buena idea, compadre, llevemoslo pues. los dos compadres ponen sus morralitos en el suelo y comienzan a empujar una de las paredes, pujando y haciendo fuerza. cuando ya tenian como media hora de estar empujando, uno le dice al otro: ¿compadre y ya iremos lejos? y el otro le contesta: pues yo creo que si porque ya ni los morralitos alcanzo a ver 
5863: animales | dios estaba creando el mundo y le estaba poniendo el nombre a los animales: -tu te llamaras gallina- -tu te llamaras caballo- -tu te llamaras burro- y siguio poniendoles sus nombres y despues el burro pregunta: -¿como me llamaba yo?- y dios contesta:  -burro- despues de 3 minutos mas, el burro pregunta: -¿como me llamaba yo?- -burro- y asi cinco veces mas le vuelve a preguntar: -¿como me llamaba yo?- él le responde: -burro idiota- y el burro dice: -yo ya me estaba aprendiendo el nombre y usted ahora me dice el apellido 
4288: amigos | tres amigos estan jugando poker, uno empieza a hablar sobre su mujer cuando iba a tener un hijo. antes de tenerlo, estaba leyendo blancanieves y los 7 enanos y tuvo 7 niños y 1 una niña.la mia, dijo jorge, estaba leyendo peter pan y tuvo un niño. ¡caray!, dijo jose, al hospital, rapido, mi esposa esta leyendo los 101 dalmatas 
1852: doctores | ¿en que se parece el numero 111 al medico?en que empieza con uno sigue, sigue con uno y acaba con uno 
668: chistes_cortos | llegan las hermanas de la caridad a la carcel y le preguntan a un preso:¿por que estas aqui hijito? pos, porque no me dejan salir madre 
6660: profesiones | un fisico, un biologo y un quimico iban al oceano por primera vez...el fisico vio el oceano y estaba fascinado por las olas. el dijo que queria hacer algo de investigacion en la dinamica del liquido de las olas y camino metiendose al oceano. obviamente el se ahogo y nunca regreso. el biologo dijo que el queria hacer investigacion en la flora y fauna dentro del oceano y camino dentro del oceano. el tambien, nunca regreso. el quimico espero un largo rato y despues escribio la observacion. el fisico y el biologo son solubles en el agua del oceano.  
5178: niños | era una vez una niña que estaba llorando en la escuela entonces, va el director y le dice:¿que te pasa niña, te sientes mal? y la niña le responde: ¡si! y el director dice:  bueno, si quieres le podemos hablar a tu mama, dime, ¿tienes telefono? y la niña responde: si, pero esta en mi casa 
6028: animales | ¿en que se parece un pato a quien se le amputo la pierna, y un pato viudo?en que los dos perdieron la pata 
3427: adivinanzas | se abre el telon y aparece una mesa con un moton de libros puestos en posicion vertical, ¿como se llama la pelicula?limite vertical.     
6169: animales | ¿como se saca a un elefante de una piscina?mojado 
4978: niños | pepito llega a su casa y le dice a su mama:mami, aqui esta mi boleta de calificaciones.  la mama la toma, la observa y dice:  ¿quuueeee? ¡estas calificaciones merecen una golpiza!  el niño le contesta: ¿verdad que si mama? ¡vamos, yo se donde vive la maestra 
361: borrachos |      va este borracho por la carretera en su  auto,  coge una curva y choca con un arbol.     llega la policia y el policia le pregunta al borracho que si estaba ciego, y le contesta       ¿ciego? si yo  le di centro a centro.                                                                                                
5470: otros | eran exactamente las 3 y media de la madrugada cuando le suena el telefono al dueño de un kiosco, este se despierta muy exaltado y contesta el telefono:hola, dice el señor con voz de dormido. hola, ¿le puedo hacer una pregunta?, preguntan del otro lado del telefono. si, digame. ¿a que hora abre el negocio? a las siete y media, y colgo el hombre. una hora despues, suena otra vez el telefono... hola, dice el comerciante perdone, ¿a que hora me dijo que abria el negocio?, pregunto la misma voz. el quiosquero ya fastidiado cuelga el telefono de una. 5 minutos mas tarde suena otra vez el telefono... ya gritando... ¡hola! ¿le falta mucho para abrir el negocio?, insistio la voz de siempre. ya el hombre mas que cansado le respondio: ¿pero por que tiene tanta prisa para entrar? y la voz del otro lado, con voz de desesperacion: ¡no! ¡no quiero entrar, quiero salir 
7042: atlantes | un atlante se gana la loteria y le dice a su esposa que va a comprar una casa y le iba a poner tres piscinas, una de agua fria para el verano, otra de agua caliente para el invierno, y la otra vacia para sus amigos que no saben nadar.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1810</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1810' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3925: machistas | ¿como se llama tu perro?no se, se niega a decirmelo 
644: chistes_cortos | mama, ¿como se escribe telefono?pues, como suena, hijo. ring, ring, ¿asi o con mas r 
4247: mama_papa | ¡mama, mama, en el colegio me llaman buho!lo siento hijo, pero no nos podemos permitir otras gafas 
2432: graffiti | si el estudio da frutos, entonces que estudien los arboles!!!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#205860</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=205860' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3976: machistas | ¿que le dijo un cero a otro cero? no somos nada 
4462: amigos | llega un tipo y se encuentra a su compadre pidiendo limosna y le dice:pero compadre, ¿por que esta pidiendo limosna? ¿que paso con su fabrica de vasos irrompibles? el limosnero responde: ¡quebre, mi compa! y el otro le dice: ¡entonces no eran irrompibles!  
3566: infierno | era un americano, un hindu, y un mexicano, acababan de morir y el diablo los recibe en el infierno, el diablo les dice:les voy a dar una oportunidad de ir al cielo, les voy a dar un latigazo en la espalda, se pueden poner lo que quieran en ella pero no pueden quejarse, si no se quejan se iran al cielo. asi que el americano dice: yo primero. se pone una loza de piedra en la espalda, el diablo le da el latigazo y el americano no se queja asi que rapidamente se va al cielo.  ahora le toca el turno al hindu y se arrodilla. el diablo le dice: ¿no te vas a poner nada en la espalda? y el hindu le responde: no, la meditacion me ayudara a no sentir dolor. el diablo le da el latigazo y el hindu ni se inmuta. el diablo le dice: puedes irte al cielo. ahora es el turno del mexicano, este se arrodilla para recibir el latigazo, pero no se pone nada en la espalda y el diablo le dice: ¿tambien tu venceras el dolor con la meditacion? y el mexicano responde: ¿me puedo poner cualquier cosa en la espalda? y el diablo le dice que si, lo que sea. a lo que mexicano dice: ¡a ver tu, hindu ven aca!  
7519: suegras | un hombre llega a su casa y su mujer le dice desesperada: ¡mi amor, a mi mamita le pico un alacran! ¿como que un alacran? ¡si yo puse 4 en la cajita!   
5095: niños | el niño le dice a su tio al regresar de la escuela:tio, tio, hoy estudiamos la geometria.  su tio le dice: a ver, dime, ¿que son los angulos? le contesta el niño: sonangulos son las personas que caminan dormidas 
6401: pepito | llega pepito y le dice a su mama:mama, ya no vuelvo a jugar con jaimito al rompecabezas. ¿por que pepito? pregunta la mama. porque al primer martillazo, ya esta llorando.  ¿en que se parece una vaca a un boxeador argentino? en que la vaca da leche y el argentino dice dale, che.     
4536: matrimonios | el marido le escribe a su esposa:querida:     la policia ha hallado un cuerpo quemado, con dentadura postiza, peluca, pechos caidos y caderas deformes... por favor, responde este mensaje para saber que estas bien.   
1729: doctores | entre un medico y un abogado:—ustedes los abogados si son muy ladrones... toman a un cliente, y solo lo sueltan cuando lo dejan en la ruina... —pero nosotros, al menos... ¡los dejamos vivos!    
2139: exageraciones | era una casa tan chiquita, pero tan chiquita, que cuando llevaron un cuadro de la santa cena, los apostoles se quedaron afuera.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#110268</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=110268' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5007: niños | en el colegio:-señorita profesora, ¿verdad que no se debe castigar a un niño por una cosa que no haya hecho? -no, claro que no. -estupendo, no he hecho los deberes.  
496: chistes_cortos | esta es un ingles y un español en un barco y el ingles se cae y grita:-help, help, help- y el español le dice: -gel no tengo, pero si quieres champu 
2166: exageraciones | era un tipo tan, pero tan bruto, que decidio ir a un concurso de la persona mas bruta y perdio el concurso por bruto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#71319</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=71319' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
620: chistes_cortos | un policia mata a un ladron, ¿quien es el malo?el chiste 
1936: actos | primer acto: juan diaz cae del noveno piso. segundo acto: pedro diaz cae del noveno piso.  tercer acto: roberto diaz cae del noveno piso.  ¿como se llama la obra?  los diaz pasan volando.  
886: chistes_cortos | un gangoso que entra en una zapateria.quiero un par de zapatillas. ¿puma? ¡venga un zigarrito 
2377: funerales | llega el papa a la casa muy preocupado y su hijo le pregunta:papa, ¿que le pasa?  hijo como le parece, que se murio el patron y me designaron a mi para darle la noticia a la esposa, hijo usted que es mas inteligente por que no le dice.  el muchacho le contesto tranquilo: papa, no se preocupe, yo le digo.  fue al telefono llamo a la señora y le dice: ¿señora martinez? si, con ella habla.  hablo de la oficina para comunicarle que su marido esta muy grave, mañana lo enterramos 
3685: jefes | habia dos hombres charlando en un bar y uno dice al otro:tengo un jefe genial. ¡que bien, gerardo! ¿que hace? se pasa todo el dia durmiendo. ¿y tu, que haces? ¡ayudo 
5540: otros | estaban dos compadres platicando entonces uno le dice:¡oiga compadre el otro dia pasaron cien palomas por mi casa.  entonces el otro compadre le dice: ¿mensajeras? y el otro compadre le dice: no compadre no le exagero.  
7472: suegras | va corriendo el marido a la cocina donde se encuentra su esposa, y le dice:mi amor, mi amor, hace media hora que tu mama se cayo de la azotea. la esposa disgustada le dice: ¿por que me avisas a esta hora? es que de la risa, recien ahora puedo hablar 
7112: atlantes | ¿por que los atlantes ponen cubitos de hielo debajo del vhs?para congelar la imagen 
6754: atlantes | a un atlante lo atropella un bus, y en eso toda la gente se aglomera alrededor de el, y el atlante delirando dice:inclineme, inclineme. y la gente lo inclinaba, pero el atlante seguia gritando: inclineme, inclineme. la gente ya no sabia como ponerlo, y el atlante dice: si no hay una clinica, hospitaliceme.  
4617: matrimonios | con mi mujer siempre caminamos tomados de la mano.si la suelto, se va de compras.  
2482: habia_una_vez | habia una vez un tomate con una lechuga cruzando la calle cuando aparece un camion que atropella a la lechuga. cuando el tomate la fue a ver al hospital el doctor le dijo al tomate:lamento comunicarle que su amiga la lechuga, ha quedado en estado vegetal 
5681: otros | va un señor a la optica y compra unos anteojos para leer. al otro dia vuelve y le dice al optico:¿me da unos antejos para leer? pero ayer ya llevo unos.  si, pero ya los lei todos.  
7253: atlantes | estan dos atlantes pescando en un lago con un bote rentado y de repente uno le dice al otro:- oye, ¿ya viste cuantos pescados tenemos? - si, tenemos que volver mañana al mismo lugar. - pero, ¿como lo vamos a hacer? - no te preocupes, he puesto una x al lado del bote. - no seas tonto, que tal si mañana no nos dan el mismo bote 
1113: colmos | ¿cual es el colmo mas pequeño?el colmillito. y, ¿cual es el colmo mas malo? el que le pega al colmillito 
7363: religiosos | va un señor al confesionario y justo el cura estaba comiendo. entonces, el señor le dice:he pecado. y el cura le responde: no es pollo.  
5716: otros | un joven radio aficionado va a la tienda y le pide al dependiente le muestre un equipo de radio cb (radio banda civil) el mas potente que tuviera. luego de examinarlo le pregunta al dependiente:¿para que sirven estos tres botones? el dependiente le contesta: para comunicarse muy lejos. vera, el primero sirve para comunicarse fuera del pais, el segundo fuera del continente. basta, dijo el joven aficionado, ¡lo compro! al llevarselo a casa, en la noche del sabado decide ponerlo a prueba. enciende el radio, e inmediatamente logra comunicarse con un vecino, que tambien es radioaficionado. luego oprime el primer boton, el segundo y  al momento de presionar el tercer boton, el radio produce chispas, humo, se apagan las luces de la casa, y el dice: ¿dios mio, que paso? y se oye una voz celestial que contesta: aqui pedro, ¿te puedo ayudar yo 
4597: matrimonios | tienes dos opciones en la vida:- permanecer soltero y sentirte desgraciado, o  - casarte y desear estar muerto.   
2348: feministas | un hombre y un recaptador de impuestos se tiran de un septimo piso, ¿quien gana?la humanidad 
4702: matrimonios | la mujer esta dando a luz con fuertes dolores, y el marido con pena le dice:mi amor, me siento culpable por lo que estas pasando.  y ella le dice: no te preocupes, no es tu culpa 
3044: adivinanzas | ¿saben cual es la pagina de internet de los rateros?www.@@@@@@@.yo no fu 
5488: otros | una señora toma un directorio telefonico y por fin encuentra un numero que andaba buscando marca y dice: disculpe, ¿hablo al hospital infantil?le contestan: ti ken haba jajajaja  
4913: mujeres | le dice un hombre o otro:¿que harias si una mujer te avienta una granada? yo, recojo la granada, y le quito el seguro, y se la aviento 
3983: machistas | ¿con que cubre su espada kung fu?kungfunda 
472: chistes_cortos | ¿como se dice estoy muerto en ingles?memory 
1983: actos | primer acto: un chavo le da un beso a su novia y ella dice guau.segundo acto: la chava le da dos besos a su novio y el dice guau. tercer acto: el chavo le da tres besos a la chava y ella dice guau. ¿como se llama la obra? amores perros 
2629: adivinanzas | ¿como se dice bombero en chino?atakalayam 
862: chistes_cortos | iban dos atlantes caminando, y uno le dice al otro:mira, ahi viene mi primo andaluz. y el mio anda a pila 
6133: animales | suena el telefono en un circo y contesta el dueño del circo:hablo para ver si podria trabajar en su circo. ¿pero, que sabes hacer?, pregunta el dueño. lo que yo se hacer es hablar. ¡pero si todos sabemos hablar! si, pero yo soy perro 
1068: colmos | ¿cual es el colmo del perezoso?madrugar para tener mas tiempo que perder 
6352: papa_papa | papa, papa ¿los hombres van al infierno? hijo: los solteros, cuando mueran, pero los casados lo pagamos por adelantado 
4678: matrimonios | le pregunta una señora a su esposo:¿mi amor, a ti en que animal te gustaria reencarnarte?  bueno, nunca lo habia pensado, pero me gustaria ser perro. ¡no, no se vale repetir 
7553: suegras | estaban dos amigos platicando sobre sus problemas diarios:quisiera que mi suegra fuese una estrella. ¿para que fuera famosa? ¡no! para que estuviera a un millon de años luz 
8081: viejitos | era una anciana que estaba formada en una taquilla, cuando de repente se acercan unos chavos y le quitan su lugar en la fila diciendo:¡los ancianos al final, los ancianos al final! de repente aparecen unas chavas y le dicen: ¡los ancianos al final, los ancianos al final! en seguida unos señores y señoras y lo mismo: ¡los ancianos al final, los ancianos al final! ya al final de la fila la anciana grita con voz indignada: ¡ahora si se amuelan, a ver quien les vende los boletos 
6274: animales | ¿que animal come con la cola?todos, ninguno se la saca para comer 
3125: adivinanzas | todos pasan por mi, yo no paso por nadie, todos preguntan por mi, pero yo no pregunto por nadie. ¿quien soy?el camino 
2714: adivinanzas | ¿como se dice naufrago en japones?chin-chu-lanch 
4330: amigos | ¿que le dijo la luna al sol?tan grande, y no te dejan salir de noche 
2467: habia_una_vez | era un hombre, tan feo, tan feo, que lo contrataron para quitar el hipo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#119961</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=119961' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6530: pepito | pepito esta caminando con su papa por la calle y le dice:sabes papa, la perrita de un amigo tuvo la semana pasada 5 cachorritos. ¡que bien! ¡y esta semana tuvo tres! ¡eso no puede ser! ¡yo mismo lo vi papa! ¡te digo que es imposible, pepito! ¡pero claro papa, si regalo dos 
3825: locos | iba entrando un doctor a un manicomio y en el patio observo una fila de locos cerca de un poste, el doctor observo al que iba subiendo que una vez arriba del poste dijo:muy cierto y se bajo. luego subio otro y dijo: asi es y bajo. al salir, el doctor volvio a ver una larga fila cerca del poste, y se pregunto que habria al final del poste.  a la medianoche cuando los locos dormian, subio al poste para ver por que todos los locos subian una y otra vez. al llegar arriba se percato de una nota que decia: aqui se termino el poste.  
4763: matrimonios | una pareja de recien casados, van a la suite nupcial. y la señora, cuando entra pone en la mesa de luz un cofre. el reciente marido le pregunta:¿que tienes en el cofre, querida? y la mujer contesta: aca tengo un secreto que nunca te podre confesar. el marido decide aceptar su decision. pasados los años, le vuelve a preguntar y la mujer le contesta lo mismo. el marido decide aceptar su decision. cuando al marido le quedaban pocos dias de vida, le vuelve a preguntar y la mujer le contesta: esta bien, te lo voy a mostrar... cuando abre el cofre, adentro hay una enorme suma de dinero. entonces, el marido le pregunta: ¿como se explica que tengas tanto dinero ahi? y la esposa contesta: por cada vez que te engañe, guardaba un granito de maiz en este cofre. el marido contesta: ¿pero por que tanto dinero? y la esposa contesta: porque por cada tonelada que hacia, la vendia 
4413: amigos | en un partido de la copa america se encontraron una estadounidense con un peruano y el estadounidense le pregunta al peruano y en su pais que hace, y el peruano le dice pues en mi pais hemos hecho una nave en 8 dias, que va hasta marte, y el estadounidense le responde, eso no es nada en mi pais hemos hecho una nave en 3 dias que va hasta el sol, el peruano le responde pero hasta el sol y ¿no se quema? no pues le contesta el estadounidense nosotros vamos de noche.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279011</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279011' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4187: mama_papa | ¡mama!,¡mama!,en la escuela me dicen mono.¡bueno, mi hijito,y ya bajate del arbol 
4133: mama_papa | mama, mama, en el colegio me llaman ingenua.no hija, lo que pasa es que tienes la cabeza llena de pajaritos. ay, ¡quitamelos, quitamelos, quitamelos 
3210: adivinanzas | ¿cual es el queso mas loco?el queso rayado.  ¿por que corre el queso? por salud 
2305: feministas | ¿en que se parece un hombre a el elefante?en que parecen muy fuertes y machos, pero a la hora de la verdad algo pequeño los asusta 
4759: matrimonios | estaba una pareja discutiendo y el señor dice:yo ya me voy. la señora trataba de detenerlo pero el señor decia lo mismo. entonces la señora le pregunta: ¿y adonde vas? el señor dice: no te digo. y entonces se va enojado, llega a una terminal de autobuses, y le dice al vendedor de boletos: ¡a ver tu, baboso, dame un boleto! y el vendedor dice: perdon, ¿adonde va? y el señor le contesta: si no le dije a mi vieja, que te voy a estar diciendo a ti 
6824: atlantes | los ultimos inventos de los atlantes: 1- el helicoptero con asiento eyectable. 2- la linterna con bateria solar. 3- un telefono para sordos que en vez de timbre tiene una luz. 4- las cerillas (fosforos) a prueba de fuego. 5- las bolsas de te impermeables. 6- paracaidas con apertura por impacto. 7- las puertas correderas para submarinos 
3206: adivinanzas | ¿que es un lobulo?animalejulo que come ovejulas y caperucitas rojulas 
2265: feministas | ¿en que se parecen los hombres a los alfileres?en que los dos tienen cabeza pero ninguno piensa 
6485: pepito | estaba pepito sentado en una banca y de repente llega lucy y le pregunta:pepito, ¿piensas que yo soy linda? pepito le responde: claro, lucy. entonces lucy dijo: ¿en serio? ¿no lo dices por lastima? y pepito le dijo: no lucy, todo el mundo es bonito, solo que algunos tienen la belleza por dentro, como tu que la tienes demasiadisimo adentro.  
6965: atlantes | manolo, el tipico atlante con su radio de los domingos para escuchar los partidos, imaginense si no lo encuentra:¡mujer! ¿donde has puesto mi radio! lo lave y esta secando alla afuera. ¡hostias que seras bruta! ¡segurito has ahogado al locutor!  
4368: amigos | habia una vez un gocho que fue a una fiesta y un señor le dijo:¡mucho gusto, el mayor de los placeres! y dice el gocho: ¡mucho gusto el menor de los garcia 
4068: machistas | ¿que le dice un cubito a otro?¡tengo frio 
3186: adivinanzas | ¿por que los atlantes compran dos pasajes cuando van de viaje?porque les dijeron que la estupidez es pasajera.  
1586: crueles | ¿que es una mujer linda e inteligente al mismo tiempo?efectos especiales 
2775: adivinanzas | ¿por que un pan se metio a estudiar actuacion y poesia?porque queria ser un pan integral 
2350: feministas | ¿por que los hombres no saben estacionarse?por que creen que cada 3 centimetros son un metro 
5558: otros | ¿cuantas veces choco pancho pantera?choco milk.  ¿con quien choco? con chocokrispis. ¿donde se pegaron? en zucaristas 
1390: abogados | en un bufete de abogados se contrata a una nueva secretaria, que resulta ser una chica de pueblo bastante inocente.un dia dos de los abogados estan hablando de ella: con lo hermosa  que es maria, me preocupa que se la pueda aprovechar algun mal hombre. creo que deberiamos hablar con ella para explicarle las cosas buenas y malas de la vida en la ciudad. estoy de acuerdo, tu le explicas las cosas buenas.  
2548: habia_una_vez | habia una vez un perro salchicha, que estaba tan hambriento, pero tan hambriento que se comio asi mismo.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#76185</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=76185' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3271: adivinanzas | ¿cual es la planta que uno siempre lleva?pues, la planta de los pies 
7917: una_linea | oye, ¿a ti te gusta jugar al tenis?¡noooo 
5699: otros | ¿por que un atlante mete la vaca en la nevera?para mantener la leche fresca.  
1441: computacion | la internet es un fabulosos sistema para impedir que mi suegra llame por telefono.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343058</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343058' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1834: doctores | el doctor a su paciente:señor perales, temo decirle que su enfermedad es incurable. esta bien doctor, ¿y cuanto tiempo me queda de vida? ¡digamelo por favor! si, permitame tantito, 5, 4, 3, 2, 1 
3267: adivinanzas | ¿soy una amarrada que solo sirvo para la ensalada?la lechuga 
2856: adivinanzas | ¿que le dice una pompi a otra pompi?¡hey! ¡no te pases de la raya!  
690: chistes_cortos | ¿por que los perros del desierto aullan?porque no hay arboles, hay cactus 
2222: feministas | ¿por que los hombres se enojan cuando cuentas un chiste feminista? ¡porque la verdad duele 
3352: adivinanzas | ¿que pesa mas un kilo de plomo o un kilo de plumas?los dos pesan lo mismo, un kilo 
2941: adivinanzas | ¿cual es la comida que siempre se enferma en navidad?el tamalito 
29: borrachos | hay un borracho frente a la playa y grita desesperadamente:¡una ballena, una ballena! y todas las personas salen de la playa, luego viene el salvavidas, y pregunta: ¿donde, donde esta la ballena? y el borracho le dice: no chico, es que se me cayeron dos botellas de ron, ¡y una va llena 
7769: una_linea | no a la violencia.firma: rambo 
1470: computacion | definicion de virus: creencia de usuarios inexpertos de que una fuerza maligna exterior es la causante de sus errores en la computadora.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9834</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9834' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2937: adivinanzas | ¿que le dijo un policia a un gusano?¡salga con las manos en alto, la manzana esta rodeada 
5452: otros | era un hombre tan vago, tan vago, tan vago que se levantaba muy temprano, para tener tiempo para no hacer nada.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343107</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343107' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1019: colmos | ¿cual es el colmo de un zapatero?tener una mujerzuela 
7024: atlantes | este era un centro espacial en el que estaban probando un nuevo helicoptero. en el momento de la prueba se pidio un voluntario. un atlante muy animado se ofrece. hacen todos los calculos (cientificos, matematicos, fisicos, etc.) y empieza la cuenta regresiva 10, 9, 8, 7, 6, 5, y despega. expectantes los cientificos despues de 20 minutos de vuelo ven caer su costosisimo helicoptero.  asustados y a la vez enojados, corren hacia donde habia caido el helicoptero. el atlante habia resultado milagrosamente ileso. rapidamente le exigen explicaciones a lo que el atlante les responde:  lo que paso es que cuando estaba alla arriba me dio mucho frio y quise apagar el abanicote. 
5238: niños | estaba un señor con su hijo comprando un billete de loteria, cuando el señor le dice a su hijo:mira hijo, si me saco la loteria me voy a una mansion, con una muchacha y tomando whisky. ¿y si no te la sacas papa? me quedo en la casa con tu mama tomando cerveza 
7527: suegras | un marido escribe en la tumba de su suegra:ojala que tanta paz encuentres, como tranquilidad me dejas 
6587: policias | el policia detiene al hijo de una familia acaudalada que se ha pasado pasado el semaforo en rojo. ¿como se atreve a detenerme, no sabe usted quien es mi padre? reclama enfurecido el joven.  no, responde el policia con la mayor buena fe.  ¿y usted 
3433: adivinanzas | ¿cual es el deseo mas grande de un chef?tener un hijo completo. 
3751: locos | un manicomio lleno de locos decidio sacar unos cuantos del lugar porque estaba muy lleno, y para eso les hicieron una prueba a los locos, dibujaron una puerta en la pared, y el que se diera cuenta que la puerta no era de verdad lo iban a sacar, el primer loco paso y trato de abrir la puerta y en eso otro loco no paraba de reirse, la sospechas del encargado fue que el ya no estaba loco, y otro loco trato de abrir la puerta, mientras tanto el otro loco todavia seguia riendose, en eso le llama la atencion el encargado al loco y le pregunta:¿y tu? ¿por que te ries?   el loco contesta: ¡es que aqui, traigo las llaves 
728: chistes_cortos | ¿como se llama el pez mas insoportable?el pez ado 
124: borrachos | un borracho va caminando por un cementerio con una botella de cerveza en la mano. de pronto, este tropieza y la botella cae en una tumba abierta. el borracho se pone a llorar y justo pasa una señora por el lugar. la señora le pregunta al borracho: familiar y el borracho responde:  no,litro 10 
2414: graffiti | - jose come todo comprado y alfredo cacero. - peugeot hecha humo y renault fuego.  - john mira hbo y michael fox.  - el pato donald arregla teclados y mickey mouse.  - rodrigo desayuna con facturas y perez conpan.  - matias tiene el pelo liso y hernan crespo.  - pedro coloco gas aca y antonio gasalla.  - daniela dio un paso y cecilia do pazo.  - richard hace piruetas y bruce willis.  - a tito le encanta comer nueces y a cacho castaña.  - los demonios obedecen ordenes de john y los angeles de charlie.  - john compro crayones silvapen y bon jovi.  - jennifer adora new york y withney houston.  - julio come fideos del plato y oscar de la hoya.  - chacho esta muy gordo y el chelo delgado.  - a paul le encanta tinelli y a bob marley.  - sebastian se cree autopista y rolo puente.  - eduardo tiene una bicicleta mussetta y carlos bianchi.  - german compro dogui y hugo gatti.  - marquitos dipalma rompio el motor y eliseo subiela.  - superman come mentoplus y el increible hall 
6658: profesiones | cuando juan recibio su sueldo, en dinero efectivo, como siempre lo hacia el primer dia de cada mes, conto cuidadosamente los billetes, uno a uno, agudizando sus ojos y untando el dedo con saliva para despegar con  fuerza los billetes.se sorprendio al percatarse que le habian dado 100 dolares mas de lo que correspondia. miro al contador de reojo para asegurarse que no lo habia notado, rapidamente firmo el recibo, se guardo el dinero dentro del bolsillo y salio del sitio con la mayor rapidez y discrecion posibles, aguantandose, con esfuerzo, las ganas de saltar de la dicha. todo quedo asi.  el primer dia del mes siguiente hizo la fila y extendio la mano para recibir el pago. la rutina se repitio y al contar los billetes, noto que faltaban 100 dolares. alzo la cabeza y clavo su mirada y muy serio le dijo al cajero: - señor, disculpe, faltan 100 dolares. el cajero respondio: - ¿recuerda que el mes pasado le dimos 100 dolares mas y usted no dijo nada? - si, claro -contesto juan con seguridad-, es que uno perdona un error, pero dos ya son demasiados 
5769: otros | juan iba hacia la ciudad, de camino se topo a una familia de 5 personas, cada persona traia dos bolsas, cada bolsa traia 2 gatitos, cada gatito traia 2 gatitos mas.entonces, ¿cuantos en total iban a la ciudad? solo juan.  
3730: ladrones | un hombre le dice a otro: ¿sabes que mi hermano abrio un negocio? ¿con que, si no tenia plata? lo abrio con una barrera y se robo lo que habia adentro 
4257: mama_papa | mama, mama, en el colegio me dicen el chavo del ocho.¿pero te molesta mucho? zas, zas, zas (expresion del chavo diciendo si).  
4203: mama_papa | mama, ¡el abuelo esta tirando cosas por la vveennnttaaaaaaaaaaaaaaaa!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#3098</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=3098' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7977: autos | viene martin y le dice a pedro:sabes, luis es un experto en economia, compro dos fiat en vez de un renault 2 
5915: animales | primer acto: sale una mosca con una bata de baño.segundo acto: sale otra mosca con una bata de dormir. tercer acto: sale otra mosca con una bata de baño. ¿como se llama la obra? con bata las moscas.   
5283: niños | le pregunta un niño a una niña:¿te quieres casar conmigo? no, porque en mi familia hay una norma, mi padre se casa con mi madre, mi tia con mi tio 
2998: adivinanzas | ¿que le dijo un semaforo a otro?ay, no me mires que me pongo rojo 
7745: una_linea | ¿que le dice una s a otra s?¡que onda ese 
6436: pepito | en un cementerio de mexico, mientras todos ofrendaban flores y lloraban a sus muertos, pepito sollozaba, al tiempo que ponia un plato de arroz, como ofrenda para su muertito.  un mexicano que lo veia de reojo le pregunto en tono de burla:¿a que hora sale a comer su arroz el difunto? pepito con seriedad contesta: a la misma hora que el tuyo sale a oler las flores.  
4319: amigos | estaban 2 amigos en el estadio, detras de un gigantesco pelon y le dice uno al otro:te doy 20 dolares si le pegas un morrazo a ese pelon. ¡trato hecho! va donde el pelon y le da un manoton: ¡que tal pedro! ¿como estas? al ver que el tipo lo mira molesto le dice: disculpe, lo confundi con un amigo identico a usted.  y regresa y el amigo le paga los 20 dolares.  si ahora vas tu, te doy 40 dolares. ¡trato hecho! entonces va el otro amigo y le da un manoton al pelon diciendo: ¡hola pedro! ¿como te va hombre? al ver que el tipo lo mira muy enojado le dice: ay disculpe, lo confundi con un amigo identico a usted. a lo que el pelon bien enojado dice: ah no, estos ya mucho joden mejor me voy para otro asiento. estan los 2 amigos y le dice uno al otro: mira, te doy $100 si le vuelves a pegar un morrazo al pelon. ¡trato hecho! va despacio, se acerca, lo queda viendo y passs. ¡pucha pedro, no me vas a creer que te habia confundido con un pelon identico a ti que estaba sentado alla atras 
7480: suegras | pepe, te veo preocupado.es que por poco atropello a mi suegra. ¿te fallaron los frenos? ¡no, no, el acelerador 
6519: pepito | pepito, ¿por que llevas un zapato negro y otro blanco?muy sencillo papa, es para diferenciar el pie derecho del pie izquierdo 
6721: profesores | el alumno al profesor:señor profesor por que se dice chespir y se escribe shakespeare. esta muy claro hombre, porque es un verbo irregular 
704: chistes_cortos | un criollo se muere de la risa, los medicos le hacen la autopsia y no le encuentran el chiste.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#32447</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=32447' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5155: niños | un niño le pregunta a su mama:mama, mami, ¿sabes tu que es una pregunta indiscreta? es algo que no se puede contestar tan facilmente, cariño. entonces, el examen estaba lleno de preguntas indiscretas.   
426: canibales | iba un hombre caminando por la selva, cuando de pronto lo rodearon un grupo de salvajes canibales, y se les veia que no tenian muy buenas intenciones.  ahora si, ¡ya me llevo el demonio!, dijo el hombre. en eso, el cielo se abrio, aparecio un rayo de luz y se escucho una voz:  ¡no, todavia no!  
4031: machistas | estas mas perdido que marco en el dia de la madre. 
5522: otros | en la oficina llaman por telefono y contesta la secretaria:bueno, oficina del señor lopez. y dice la esposa del señor lopez: paseme a mi esposo, digale que le quiero mandar un beso. y dice la secretaria: licenciado, su esposa esta al telefono, dice que quiere mandarle un beso. y dice el licenciado: anita, digale que se lo mande a usted, y despues me lo da usted.  
1489: computacion | me encanta cuando me doy cuenta de que he pulsado bloq mayus</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#2423</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=2423' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
87: borrachos | un señor con el medico: doctor, ¿como salieron los examenes? tiene un 98% de alcohol en la sangre...  ¿solo 98%? ¡el maldito hielo!  
4542: matrimonios | un hombre sale como loco al balcon de su casa, y le grita a su mujer que esta en el parque hablando con las amigas:- ¡juana!! ¡¡juana!¡he ganado la loteria! la mujer salta como loca de alegria, pasando entre todas las amigas, y corre a la casa, cruza la calle, y en eso aparece un camion a 120 km/hr y la atropella … el marido abre los ojos hasta sacarlos casi de las orbitas, y dice: - ¡cuando uno esta con suerte, esta con suerte 
5663: otros | en una noche en el circo ha llegado el momento de presentar la atraccion principal de la noche. el presentador con voz fuerte y emotiva anuncia:señoras y señores, niños y niñas a continuacion y para cerrar nuestra presentacion de esta noche presentamos al gran bertinni. aparece un hombre de contextura delgada pero musculosa, mientras el presentador continua hablando. el gran bertinni saltara de un trampolin a una altura de 50 metros y caera dentro de un barril de agua. dicho esto, el gran bertinni se lanzo dio una voltereta en el aire y cayo dentro del barril, inmediatamente salio alzando los brazos en señal de victoria. el publico sorprendido estallo en un mar de aplausos y ovaciones. a continuacion el gran bertinni saltara de un trampolin a una altura de 75 metros y caera dentro de un balde de agua. dicho esto, el gran bertinni se lanzo, dio dos volteretas en el aire y cayo dentro del balde, inmediatamente salio alzando los brazos en señal de victoria. otra vez el publico sorprendido estallo en un mar de aplausos y ovaciones. a continuacion el gran bertinni saltara de un trampolin a una altura de 100 metros y caera sobre una toalla mojada, el publico gritaba euforicamente, bertinni subio pacientemente la interminable escalera, brinco del trampolin, dio tres volteretas en el aire y plasss, un sonido fuerte y seco enmudecio el circo. al instante se levanta bertinni todo magullado y lleno de sangre por todas partes y dijo: ¿quien fue el que seco la toalla?   
5240: niños | francisco viaja en tren, sentado frente a una anciana señora. va masticando un chicle, abriendo y cerrando la boca todo el tiempo. despues de un largo rato, la señora le dice: no te molestes en hablarme, querido, soy sorda 
7235: atlantes | una pareja de atlantes iban caminando por la vereda y de repente, en la vereda de enfrente pasa un amigo de la pareja y le saluda al marido diciendole:¡adios tocayo! y el marido atlante le pregunta (rascandose la cabeza) a su esposa: ¿como era que se llamaba este tipo 
7721: una_linea | ¿que es un moño?un añimal que come bañañas.. 
2034: actos | primer acto: un hombre leyendo un libro.segundo acto: el mismo hombre leyendo otro libro. tercer acto: el mismo hombre leyendo mas libros. ¿como se llama la obra? el rey leon 
7561: suegras | ¿cual es el enemigo natural del hombre?pues, ¡la suegra 
5950: animales | ¿que dijo king kong cuando estaba sentado?¡king komodo 
2128: exageraciones | un niño le dice a su mama:mama, mama, mi abuelito huele mal. la mama dice: ¡callate niño! el niño le vuelve a decir: mama, mama, el abuelito huele mal. y la mama molesta le dice: ¡ya, callate, que no hay plata para enterrarlo 
3562: indios | ¡capitan, capitan, que vienen los indios!¿y en que plan vienen? deben venir en plan de ligar, porque vienen todos pintados 
556: chistes_cortos | habia un hombre, tan viejo, tan viejo, que cuando dios dijo hagase la luz, el ya debia tres meses.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#29388</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=29388' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2155: exageraciones | va un campesino con su ciclomotor por la carretera, y se encuentra un camion cargado de melones, atascado en la cuneta. éste para, y le dice al camionero:¿que ha pasado? me he salido de la carretera y no puedo sacarlo, si pudiera usted ir al pueblo a pedir ayuda. no es necesario, contesta el campesino, tengo una cuerda, lo engancharemos al ciclomotor y lo sacare. pero, ¿que dice? ¡si, vamos a probar! enganchan el camion al ciclomotor y lo saca del barranco. muy impresionado el camionero dice: cuando cuente en mi tierra que me ha sacado de un barranco un ciclomotor con el camion lleno de melones, no se lo van a creer. pues, cuando cuente yo, que me he quedado sin gasolina y lo he sacado a pedales.. 
182: borrachos | salen dos borrachos de un bar y uno le dice al otro:¿tomamos un taxi? ¡no, mas mezclas no 
6080: animales | en el polo norte estaba una osa polar sentada en el hielo y se le acerca el osito polar y le pregunta:mama, mama, ¿yo soy 100% oso polar, verdad?  y su madre le contesta: ¡si hijo, eres 100% oso polar! el osito se va, al rato vuelve y le hace la misma pregunta: mama, mama, ¿yo soy 100% oso polar, verdad? y la madre le contesta lo mismo. al ver un poco preocupado al osito, la madre le pregunta por que le hace esa clase de pregunta y el  osito le responde: ¡es que tengo frio!   
4879: mujeres | ¿que hay detras de una mujer inteligente?tres millones de hombres sorprendidos 
946: chistes_cortos | este era un hombre tan pesimista, tan pesimista, tan pesimista, que iba por la calle diciendo, ¡a que me quitan lo bailao!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#106124</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=106124' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2397: graffiti | el que madruga... encuentra todo cerrado dime con quien andas... y si esta buena me la mandas  ojos que no ven... zapatos llenos de suciedad  siembra un arbol... has feliz a un perro  barriguita llena... segurito para el baño  hazlo bien... sin mirar con quien  cuando un millonario pasa a mejor vida... sus herederos tambien  el amor es ciego... solo el matrimonio puede devolverle la vista  el trabajo en equipo es esencial... te permite echarle la culpa a otro  mas vale prevenir... que amamantar   
6115: animales | esta una mujer en una cena y el jefe de ella le pregunta:señora su perro come concentrado? y ella responde: no, el come distraido 
5112: niños | una señora le dice a pepito:supe que murio tu padre, lo siento mucho. el niño le dice: si, que descanse en pez. niño, se dice que descanse en paz. no, es que se lo trago un tiburon 
402: canibales | esta era una vez una familia de canibales que estaban cenando y sale el niño y le dice a la madre:¡mama, no quiero a mi hermana! y la madre le contesta: no hay problema hijo mio, sacala a un lado y comete el arroz 
973: colmos | ¿cual es el colmo de un sordo?que al morir le dediquen un minuto de silencio 
6482: pepito | una vez pepito llega a su casa y le dice a su mama: mama, mama, en la escuela me dicen que soy un despistado y me olvido de todo. mira niño, yo no soy tu mama, tu mama es la de azul que esta alla 
246: borrachos | habia una vez un borracho que estaba en un parque de diversiones y ve el juego de tumbar latas y se acerca y pregunta: señorrr ehy señor cuanto cuesta el juego?  a  lo que el señor le responde: un peso el borracho dice: bueno deme un juego, en eso el borracho tira y tumba tres latas y le dan una tortuguita.  al rato aparece otra vez, juega y tira otra ves tres latas, a lo que le dan otra tortuguita.  a la tercera va y juega otra vez y tambien tumba tres latas, pero lo den un camioncito de plastico, y el borracho dice: señor ya se le acabaron los sanguchitos que me daba antes  
8063: viejitos | llega una viejita a la farmacia y le pregunta al farmaceutico: - joven que tiene para las canas.  a lo que el encargado dice:  - un gran respeto señora, un gran respeto.  
3050: adivinanzas | el jefe manda a su empleado manolito de compras al supermercado, y le dice que vuelva rapido. al otro dia sale en el diario, muere un atlante ahorcado, los investigadores revisan la ropa del cadaver y encuentran en el bolsillo una lista que decia:2 kg de cafe, 1 kg de azucar, 1 docena de facturas, manteca, dulce de leche, y no olvidar pasta dentifrica kolynos, sino colgate 
43: borrachos | llega un borracho que no entiende al medico, el medico le trata de demostrar que tomar licor es malo y se lo demuestra con una lombriz, primero la mete en un vaso con agua y la saca y no pasa nada, luego la mete a un vaso con vino y la lombriz muere en pocos segundos. luego le dice a su paciente:¿ya ves lo que le pasa a los que toman mucho? si doctor, contesta el borracho. ¡nunca tendremos lombrices!  
2635: adivinanzas | ¿que es blanco, negro, blanco, negro, blanco, negro, rojo? un pinguino cayendose de las escaleras.  
1594: crueles | ¿por que santa claus ya no lee las cartas?porque le tiene miedo al antrax.  
6806: atlantes | ¿como reconoces la moto de un atlante?porque tiene aire acondicionado y cenicero 
4684: matrimonios | un tipo le compro a su esposa un hermoso anillo de diamantes para navidad.un amigo dijo: “pense que ella queria uno de esos vehiculos deportivos de traccion a cuatro ruedas”.  “ella queria”, el respondio y continuo: “pero ¿donde diablos iba a encontrar un jeep falso?”  
532: chistes_cortos | ¿por que un jorobado no estudia leyes?porque no puede estudiar derecho 
4197: mama_papa | ¡mama, mama, me voy de caza!pues llevate los perros. no, que me voy pa' ziempre 
4143: mama_papa | ¡mama, mama, mi papa esta votando las cosas por la ventanaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#14059</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=14059' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
798: chistes_cortos | ¿saben ustedes por que los rayos son gratis.porque relampago 
3131: adivinanzas | ¿por que los perros llevan los huesos en la boca?porque no tienen bolsillos 
2720: adivinanzas | ¿por que los changos no van a fiesta?porque son pachangas 
5733: otros | un padre le mandaba giros bancarios a su hijo, quien estudiaba en el extranjero. paso un buen tiempo y el padre no recibia ninguna comunicacion del hijo. asi es que le mando un telegrama (para ahorrar) con el siguiente texto:hijo dime si necesitas dinero o si no necesitas. al poco tiempo el hijo envia el siguiente mensaje en telegrama: si. el padre molesto por no saber exactamente si su hijo necesitaba o si no necesitaba dinero, le escribe nuevamente diciendo:  ¿si que? y el hijo le responde: ¡si, papa 
7305: atlantes | ¿como sabemos que un atlante acaba de usar una computadora?pues porque esta llena de corrector liquido.  
6947: atlantes | los atlantes colaboraron con la guerra de vietnam, mandaron un submarino con 400 paracaidistas. 
922: chistes_cortos | un joven le pregunta a una enfermera:¿que tal esta mi hermano? ¿quien es tu hermano? el que se trago 500 pts.  esta bien, pero no dan cambio 
7077: atlantes | dos atlantes van por la calle, uno le dice al otro:mire, vea ese billete de 20.000 pesos. y el otro le responde: que suerte del que se lo encuentre, ¿no?  
5364: obreros | dos albañiles que terminan de comer, se habian bebido dos botellas de vino tinto, y se van al septimo piso que es donde estaban trabajando y le dice uno al otro:uy rafael, la que he cogido, uy la que he cogido. hombre, ahora coges las herramientas y te pones a trabajar. uy, la que he cogido, rafael creo que me voy a caer, eh. hombre, agarrate bien, te pones el cinturon de seguridad y no te pasa nada. rafael, yo creo que me voy a caer. ¡chiquillo, que no! ¡rafael, que me voy a caer! ¡mira rafael, yo me voy a tirar, de todas maneras me voy a caer!  
1372: abogados | ¿que hacen dos abogados bebiendo 17 cajas cervezas? tratan de perder el juicio 
7659: telefonos | alo, ¿con el 555 55 55?si. ¿me puede decir, como saco el dedo del cinco 
1781: doctores | un parroquiano pasa por el consultorio de su medico de cabecera, y al verlo afuera meciendose en una mecedora, le entabla conversacion:—buenos dias, doctor. ¿y eso...? —no. ¡yo aqui matando el tiempo...! —¿y es que se le acabaron los pacientes... 
2696: adivinanzas | ¿que le dice un frentudo a otro frentudo?¡enfrentemonos!  
2801: adivinanzas | ¿que le dice la luna al sol?tu tan grande, y no te dejan salir de noche 
1294: comidas | un dia llega un inspector de sanidad a un criadero de cerdos y pregunta al criador:¿que le da de comer a sus cerdos? pues yo le doy las sobras de la comida, basurillas y otras inmundicias que encuentro por ahi. ¡oiga, que se ha creido, debe pagar una multa de 1 millon de pesetas por tratar mal a los animales! el criador se queda todo fastidiado y, al pasar un tiempo, llega otra persona que le pregunta lo mismo, y esta vez dice: yo les doy salmon ahumado, entrecot a la pimienta y un postre de helado y pasas. ¡oiga! ¡soy de la plataforma por el hambre mundial, debe pagar una multa de 1 millon por insolidaridad aberrante! el criador ya no sabe que hacer, pasa el tiempo, llega otro tipo y le pregunta otra vez que comida le da a los cerdos, y dice: ¡mire, yo les doy mil pesetas a cada uno y que se compren lo que quieran 
1816: doctores | una paciente de setenta años le pregunta al doctor:oiga doctor, cuando subo la pendiente para llegar a mi casa me fatigo muchisimo, ¿que me aconseja tomar?  y el medico le responde: un taxi, señora.  
6291: animales | una ranita va a cruzar la calle y dice:a mi no me arrolla un carro, a mi no me arrrrrrrrrrrr.. 
3208: adivinanzas | ¿donde se emborrachan los vegetales?en el salad bar 
3192: adivinanzas | ¿que es una canoa?es un peloe blancoe que sale en la cabezoa 
2781: adivinanzas | un mercado iba caminando por la calle, de pronto vio a otro mercado que estaba volando, el mercado que iba caminando le pregunto al que iba volando:¿por que tu puedes volar y yo no? el mercado que estaba volando le respondio: porque soy un, ¡supermercado 
2285: feministas | ¿en que se parece un hombre a la comida china?en que empiezas con un “rollito primavera” y terminas con un “cerdo agridulce.”  
253: borrachos | suena el telefono y un borracho pregunta:bueno, ¿hacen ustedes cafe? y le contestan: no, no hacemos cafe. entonces, ¿de que color hacen 
6326: animales | un pecesito del lago san roque se encuentra con otro pecesito del lago san roque, y uno le pregunta al otro:¿como te llamas? pedrito, ¿y vos como te llamas? yo me llamo juancito. juancito le pregunta a pedrito: ¿che y tu mama en que trabaja? y pedrito le contesta: mi mama trabaja de recepcionista en el banco nacional del lago san roque. ahha, que bueno, ¿y como va a trabajar? y, nadando 
774: chistes_cortos | ¿quien es el que mas se rie?el barriendero, porque siempre va riendo 
6098: animales | era un pollito tan, pero tan flojo, que en vez de decir pio pio decia pio etc.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1497</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1497' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7535: suegras | un hombre le dijo a un veterinario:vengo a que le corte la cola a mi perro. el medico replico: pero, ¿por que?, ¿cual es el problema? el hombre respondio: resulta que mi suegra va a llegar a mi casa a vivir con nosotros, y no quiero que vea ninguna señal de bienvenida 
50: borrachos | estaba un borracho caminando tranquilamente en la calle y de repente se encuentra un muerto tirado debajo de una caseta telefonica y decide llamar a la policia:buenas noches, usted esta hablando a la estacion de policias, ¿cual es su problema? he encontrado a un muerto dice el borracho. esta seguro de que esta muerto. si, señor estoy seguro. muy bien, en que calle se encuentra. espereme, le vuelvo a llamar ahorita. entonces el borracho se dirige a ver el nombre de la calle y apresurado regresa al telefono y vuelve a marcar. buenas noches usted esta hablando a la estacion de policias, ¿cual es su problema? soy el del muerto. ah si señor, ¿cual es la calle? es... a ver, dejeme volver a ir a ver. vuelve a ir a ver el nombre de la calle y esta vez lo va repitiendo en su mente. buenas noches, usted esta hablando a la estacion de policias, ¿cual es su problema? soy yo el del muerto. ah si, usted, ¿como se llama la calle? ah, es... otra vez se me olvido. va varias veces y siempre a la hora de marcar se le olvida el nombre de la calle. hasta que por la decima vez habla: buenas noches, usted esta hablando a la estacion de policias, ¿cual es su problema? el del muerto. ah otra vez usted, señor, ahora si digame como se llama la calle. libertad. pero por que no lo dijo antes si no esta tan dificil. ¡es que el nombre de la otra estaba tan dificil que mejor movi al muerto!  
317: borrachos | un borrachito llega a las cinco de la mañana a su casa y la señora lo esta esperando y lo recibe con este sermon:mira  como vienes hecho asco, no estas viendo que hora es, las cinco de la mañana y ni siquiera he dormido esperandote.   y contesta el borrachito:¿ y usted que cree, que yo he dormido mucho o que ?  
2471: habia_una_vez | en cierta fiesta habia una amenaza de que iban a hacer un atentado. bien podria ser una bomba o envenenar la comida, se hicieron las respectivas medidas de seguridad inspeccionaron el lugar y no encontraron la bomba, entonces para saber sobre la comida trajeron a un perrito y le dieron un poco de comida y esperaron dos horas y el perro no se murio, entonces todos comenzaron a disfrutar del buffet. de repente entra un niño corriendo, diciendo: ¡se murio el perro, se murio el perro!y todos botaron la comida y la desecharon, y un policia le dice al niño: ¿como asi que se murio el perro? y el niño contesta: si, lo atropello un camion.  
7635: telefonos | suena el telefono:hola, ¿esta agustin? no, estoy incomodon.  
7340: atlantes | estan dos atlantes haciendo un concurso de clavar clavos, en dos paredes enfrentadas. el primero clava el clavo sin problemas, pero el segundo, en la pared de enfrente no podia, porque clavaba al reves, con la cabeza del clavo por delante, y dice:¡este clavo no entra! a lo que contesta el de enfrente: claro, como que ese clavo es para esta pared 
2862: adivinanzas | ¿cual es el colmo de un ahorcado?tener un nudo en la garganta 
7947: autos | llega la hija como a las 2 de mañana y le dice al padre que la esta esperando despierto,papa tengo dos noticias una buena y otra mala .el padre le contesta: dime la buena noticia primero la hija le dice: “el airbag de tu auto funciona de maravilla”  
7791: una_linea | ¿como se dice lluvia en aleman?gotas kaen 
6433: pepito | regresa pepito de la iglesia con cara de preocupacion, su mama lo ve por lo que le pregunta:¿pero pepito que te pasa? es que vengo de confesarme, y el padre me ha pedido de penitencia rezar 3 padres nuestros. ¿y cual es el problema? ¡es que solo me se uno!  
6789: atlantes | era un atlante que llamo a un beeper y le contesta una operadora y le dice:buenos dias, digame su nombre. y le dice su nombre, despues la operadora le dice: ¿para quien es el mensaje? y el atlante dice: para mi amigo venancio. y le dice la operadora: despues del pito deje su mensaje. y el atlante dice: venancio, dejaste tu beeper en mi casa 
2190: exageraciones | era una señora tan chiquita, pero tan chiquita, que para pararse en el piso tenia que subirse en un banco.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#74232</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=74232' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6516: pepito | estaba pepito en el colegio y le dice a la maestra:la cigueña tuvo que hacer dos viajes para dejarla.  y la maestra le pregunta: ¿por que? y pepito responde: uno para dejarla y el otro para pedir disculpas.  
750: chistes_cortos | te sabes el chiste del otor: oto que no se lo sabe 
1568: crueles | era un tipo con tanta mala suerte, pero con tanta mala suerte que para suicidarse, se tiro al vacio y estaba lleno.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9831</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9831' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6388: pepito | esta pepito en su casa y su mama lo manda a comprar unas tortillas. cuando va camino a la venta se encuentra con un desfile de modas, corre a su casa y le dice a su mama:¡mama, mama! acabo de ver un desfile de moda, y estaba miss venezuela y era linda, y estaba miss puerto rico y era linda, y miss guatemala era hermosa... y le dice su mama: ¿y mis tortillas? ¡esa no la vi 
6699: profesores | el profesor estaba en su clase de quimica y pregunta:si introduzco este reloj en esta sustancia, ¿creen ustedes que se disolveria? un alumno contesto: no.  ¡muy bien! ¿por que? porque si se disolviera, usted no lo meteria.   
4083: mama_papa | papa, papa, ¿vos te casaste por la iglesia o por el civil?¡por estupido 
5258: niños | papa, papa, ¿los alfajores tienen hilo?no, hijo. ¡ah!, entonces me comi un yo-yo.   
4213: mama_papa | llega el niño y le dice a su mama:¡mama, mama! ¡en la escuela nadie quiere hablar conmigo! ¡mama, mama...........!  
3435: adivinanzas | ¿chiquito, chiquito como un raton y guarda la casa como un leon?las llaves 
1799: doctores | va un hombre donde el medico a recoger unas pruebas y le dice el medico:tengo una mala noticia, usted tiene la enfermedad de hillfinger.  a lo que responde el hombre:  ¿la enfermedad de hillfinger? ¿pero eso, que es doctor? a lo que le dice el medico:  no lo sabemos, señor hillfinger 
2004: actos | primer acto: una rana comiendo dulces y no invita a nadie.segundo acto: la misma rana comiendo galletas y no invita a nadie. tercer acto: la misma rana embarazada. ¿como se llama la obra? el que come y no convida tiene un sapo en la barriga 
6664: profesiones | llovia torrencialmente y hacia un frio del carajo. a las dos de la mañana suena el telefono en casa del medico.digame, pregunta el doctor. doctor, dijo la voz del paciente, ¡venga enseguida! ¡creo que voy a morir! el medico se vistio apresuradamente, salio a la calle y camino 5 km hasta la casa del paciente. llego, lo examino con detenimiento y le pregunto seguidamente: ¿ha hecho ya testamento? no doctor, respondio palido el paciente. ¡hagalo enseguida! ¡llame inmediatamente al notario! ¿tiene parientes? si. doctor. ¡llamelos inmediatamente! usted cree en dios, ¿verdad? si, doctor. haga venir inmediatamente a un sacerdote. pero doctor, ¿quiere decir entonces que estoy a punto de morir, que estoy muy grave? claro que no, estallo el medico, ¡usted esta perfectamente bien y tiene vida para largo! lo unico que me molesta es ser el unico imbecil que tiene que dejar la cama a las dos de la mañana, en una noche como esta, para venir hasta su casa.  
6576: policias | van dos monjas en un vespino por una carretera en la que hay una curva que es imposible pasarla, sea cual sea la velociada a la que la pases, te sales de la carretera. entonces llegan las monjas a la curva y la pasan perfectamente y justo al pasar la curva habia una pareja de guardias y paran a las monjas. les piden todos los papeles y todo lo llevaban en regla, y uno de los guardias enojado le pregunta a las monjas que como han sido capaces de pasar la curva sin que les pasase nada y las monjas contestan: es que el señor va con nosotras, y salta el guardia y les dice: denunciadas por ir tres en el vespino.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278994</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278994' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6911: atlantes | una vez dos atlantes decidieron viajar a las vegas en barco, de pronto una enorme ola devasta el barco y pepe le dice a manolo:oye manolo, ¿sabes nadar? ¡pues claro que no! le respondio muy nervioso. entonces pepe dice: ¡ya vuelvo! dentro de una hora pepe ya habia llegado a la costa de mexico y exclama muy satisfecho y muy agotado: ¡ya salve mi vida, y ahora salvare la de manolo! y se fue nadando.  
2501: habia_una_vez | un atlante secuestro a toda una familia, y luego el muy tonto no tenia a quien pedirle rescate.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#172982</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=172982' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1653: deportes | un niño y su padre estan mirando atletismo por la tele y el hijo le pregunta:¿por que corren estos hombres, papa? porque al primero le dan un premio, le responde el padre. y el niño dice: ¿y los demas por que corren 
7041: atlantes | ¿por que los atlantes ponen los semafos a tres metros de altura?para que nadie se los salte 
5335: novios | estaba pedro y la maria en su casa, y pedro le dice a la maria. vos maria, apagate la luz. maria le contesta:  ay, no pedro. pedro le vuelve a decir:  vos maria, que te apagues la luz, te digo. maria le contesta:  ay no, vos pedro que me quieres hacer.   asi se estuvieron hasta que maria le dijo:  va, esta bien pedro, y apago la luz. entonces, pedro le dice:   ¿te gusta mi reloj fosforescente?  
5504: otros | este era un hombre tan feo, tan feo, pero tan feo, que busco en el diccionario la palabra feo, y salio su foto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#60636</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=60636' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7182: atlantes | un atlante le dice a otro:te tengo dos noticias compadre, una buena y otra mala. la buena es que ya no tenemos deudas con ningun pais y la mala es que tenemos 24 horas para desalojar el pais 
7433: restaurantes | un hombre come en un restaurante y al terminar, el camarero se acerca y le dice:¿como ha encontrado el filete? a lo que el hombre contesta: pues aqui, entre las patatas 
5645: otros | un hombre entra a una tienda de electronica y le pregunta al empleado mas cercano:perdone, ¿esta calculadora hace todas las operaciones? ciertamente señor. entonces, que me opere del apendice.  
4887: mujeres | esta era una chica, que estaba indecisa, porque no sabia con cual de los dos pretendientes casarse. uno es un contador, y el otro es un militar. al verse con la duda, le pregunta a su madre:¿con cual de los dos me caso, mama? no lo pienses dos veces hija. casate con el militar, que es el que te conviene. ¿por que dices eso, mama? mira, ellos, se levantan temprano, arreglan la cama, hacen su desayuno, y ademas reciben ordenes 
7217: atlantes | estaba un atlante colgando ajos en las esquinas de las calles, en eso llega su amigo y le pregunta muy asombrado:¿por que estas poniendo ajos en las esquinas de las calles? y el atlante responde: ¡para mejorar la circulacion!  
3939: machistas | ¿por que las mujeres no pueden ser guapas e inteligentes?porque ya serian un hombre 
7509: suegras | dos agricultores estan conversando:-vaya, ¡otra vez los cuervos se me han comido la cosecha! -pero hombre, haz como yo, pon un espantapajaros. -si siempre pongo uno, pero como si nada. -lo que tienes que hacer es pegarle una foto de mi suegra.  -¿y eso es efectivo?  -mira, a mi los cuervos no solo no  me han comido la cosecha, sino que me han devuelto la del año pasado.  
2051: actos | primer acto: una niña se enoja, hace burbujas, alza su bicicleta y le pega a su mono de peluche.segundo acto: otra niña se enoja, se come una bellota, levanta su bicicleta y le pega a su mono de peluche. tercer acto: otra niña se enoja, se come un caramelo, levanta su bicicleta y le pega a su mono de peluche.  ¿como se llama la obra? las chicas superpoderosas.  
3812: locos | en un manicomio, una lampara de mano llego a poder de uno de los locos. el loco comenzo a jugar con ella proyectando la luz hacia el infinito y le dice a otro que se encontraba al lado:¿por que no subes por la luz para ver hasta donde llega? a lo que este le contesta: ¿tu crees que estoy loco? ¡si yo me subiera, tu podrias apagar la luz y yo me podria caer 
507: chistes_cortos | primer acto: sale un dinosaurio con una espada.segundo acto: sale un dinosaurio con un ojo tapado. tercer acto: sale un dinosaurio con pie de palo. ¿como se llama la obra? dino a la pirateria 
6062: animales | ¿cuantas personas entran en una ballena?ninguna, porque va llena 
3680: jaimito | jaimito le dice a su papa:papa, estoy estudiando aleman, frances y algebra. y su papa le responde: pero dime hijo, ¿como se dice amor en algebra 
5175: niños | llega un niñito donde su mama y le dice:mama, a mi papa lo pico un cocodrilo en el rio. pero hijito, si los cocodrilos no pican, ellos muerden. pero mami no lo mordio, lo pico. pero ya te dije que los cocodrilos no pican, muerden. pero entiendeme tu mama, no lo mordio sino que lo pico en dos pedazos 
3695: ladrones | un policia le pregunta al ladron: ¿usted por que le robo el reloj a la señora? y el ladron contesta:  yo no le robe ningun reloj, ella me lo dio. ¿en que momento ella le dio el reloj? y el ladron responde: en el momento que le mostre la pistola 
1930: dracula | llega dracula a una casa y se mete al cuarto del niño y dracula lo asusta:¡aaaa! el niño se pone a temblar y dracula le pregunta: ¡que! ¿te doy miedo? y el niño responde: no gracias, ya tengo mucho 
8045: viejitos | una pareja de ancianos esta visitando a otra pareja para la cena. las dos mujeres se van a la cocina por un momento, dejando conversar a los hombres. uno de los hombres le dice al otro: mi señora y yo fuimos el a un agradable restaurant la otra noche.  ¡que bien! dice el otro y pregunta: ¿como se llamaba?  el responde: no me puedo acordar, ¿cual es el nombre de esa flor roja que tiene espinas alrededor?  ¿una rosa? responde el otro.  si, eso es, dice energicamente. entonces la mira hacia la cocina y grita: ¡rosa! ¿cual era el nombre del restaurant al que fuimos la otra noche?    
1191: colmos | no dejes para mañana lo que puedas hacer pasado mañana.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#70212</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=70212' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1928: dracula | estos son dos vampiros que llegan a su cueva despues de no haber encotrado comida y ven a su compañero que se estaba desangrado lleno de sangre y le dice uno:-¿de donde has sacado tanta sangre? -ven te lo enseñare llegan a una calle y le dice el que esta lleno de sangre: -¿ves ese farol? y dicen los otros: -si -pues, yo no lo v 
331: borrachos | en el trabajo nadie sabia que daniel era un borracho, hasta que un dia llego a trabajar sobrio.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#11156</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=11156' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5047: niños | una niña a su mama:mama, ¿puedo tocar la plancha? y la mama le dice: no mija, te puedes quemar, esta muy caliente. pero, ¿la puedo tocar? ¡no!, ya te dije que esta caliente. pero la quiero tocar. ya despues de un buen rato de insistir... bueno, pues tocala. ¿y si me quemo 
7914: una_linea | en cada viaje un nuevo amor... tiguador.  
6753: atlantes | llega un atlante al bar del pueblo y deja atada su perra a un arbol. al instante una jauria de perros se arremolina a su alrededor tratando de conquistarla. en medio de un concierto de ladridos, gruñidos, mordiscos y aullidos, un policia entra al bar y pregunta por el dueño de la perra. el atlante, que estaba tomando un vaso grande de ginebra, levanta la mano y dice: yo. - su perra esta alzada, -le dice el policia.  - no puede ser, yo la deje en el suelo, - responde el atlante.  - quiero decir, que esta en celo, - insiste el policia.  - no puede ser, yo jamas le di motivos, ni siquiera miro a otras perras.- contesta el atlante sediento.  - digo que esta caliente, ¿me entiende?  - no, no lo entiendo, me cerciore de dejarla a la sombra.  exasperado, el policia exclama:  - sigame, y diciendole al oido ,  su perra quiere tener relaciones sexuales.  el atlante le responde:  - entonces, siga nomas. siempre quise tener un perro policia   
3776: locos | se escapan dos locos de una clinica psiquiatrica. en su huida llegan a una estacion de tren y suben al tren contentos de su buena suerte; resulta que aquel tren llevaba una compañia de marina de maniobras y al ver tanto marino le dice uno a otro: -oye loco, esto no es un tren, ¡esto es un barco!.- el otro dice:  -vamos a tirarnos al agua antes de que zarpe.- y se tira. el que esta aun en el tren le pregunta:  -¿como esta el agua?- y contesta el otro desde el suelo del anden:  -¡tirate por el otro lado que por aqui hay muchas rocas! 
1274: colmos | ¿cual es el colmo de un hipocondriaco?ni idea. mantenerse alejado del computador porque puede tener un virus 
7358: religiosos | estaba un jorobado en la iglesia y escucho al padre que dijo que todos lo hijos de dios estaban hechos a su semejanza, y el jorobado se levanto y dijo:¡y yo que soy! ¿un experimento 
4813: militares | esta un general revisando su tropa en el dia de la independencia y le pregunta alsargento: a ver sargento, ¿que es para usted la bandera? bueno, mi general, la bandera en lo mas grande, simboliza nuestra libertad, representa nuestros derechos como pais libre, es el emblema de nuestra nacion, por ella debemos dar hasta la vida. es mas, mi general, la bandera es como mi madre. ¡muy bien! ¿a ver recluta, que es la bandera? oh, mi general, muy facil, la bandera es la mama del sargento 
1506: computacion | la complejidad de un programa crece hasta tal punto que excede la capacidad del programador que debe darle mantenimiento.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#9836</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=9836' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
6894: atlantes | estaban ahorcando a 2 delincuentes en un oceano y se rompe la cuerda de uno y sale huyendo a nado. entonces al verlo, el otro dice:a mi pongame una cuerda mas resistente porque yo no se nadar 
4625: matrimonios | estaba un señor con cancer en el hospital, y al lado suyo su esposa maria, y este le empieza a decir:maria mi amor, ¿te acuerdas de ese accidente que tuvimos en el coche hace muchos años, quien estaba junto a mi?, tu maria mi amor. ¿y te acuerdas de cuando nos asaltaron y me dieron un balazo, quien estaba junto a mi? tu maria mi vida, siempre junto a mi. y te acuerdas cuando nos escapamos a nueva york, porque tuvimos problemas con hacienda, quien estuvo a mi lado, siempre tu mi vida maria, y cuando me cai, del tercer piso quien me ayudo y estaba a mi lado, tu mi reina como siempre, y ahora que estoy con cancer ya muriendome, quien esta junto de mi, tu maria como siempre a mi lado. despues de un silencio breve este argumenta: ¡sabes que ahora que lo pienso, yo creo que tu eres la que me ha traido toda esta mala suerte 
2144: exageraciones | una señora andaba buscando un perfume llamado paloma azul y llego a una perfumeria y dijo:¿tiene paloma azul? y el perfumero le dijo: ¡ni que fuera pitufo 
8092: aviones | un piloto se comunica muy preocupado a la torre de control y le dice: torre de control, tengo un grave problema, ningun motor del avion esta funcionando. aqui torre de control, por favor piloto trate de calmar a los pasajeros.  mientras eso pasaba el piloto olvido quitar el altavoz y la gente escucho la platica. el piloto llego donde estaban los pasajeros y les dijo: señoras y señores, tengo algo que decirles. no nos mienta, dijo un pasajero, ¿nos vamos a estrellar, el avion va en picada? no pasa nada, dijo el piloto, saquen todos su pasaporte, metanlo en su boca y muerdanlo con fuerza.  ¿y eso para que?, grito un pasajero. ¡es que despues, es un problema identificar los cuerpos!  
749: chistes_cortos | habia una vez un hombre tan alto pero tan alto, que se tomo un yogurt y cuando el yogurt llego al estomago, llego vencido.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278992</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278992' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5715: otros | pregunta el profesor a nacho:dime algo del quijote. el alumno, un poco nervioso, le dice a su compañero: soplame, que no se nada. y escucha: en un lugar de la mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme... por favor, acuerdate pronto, que me suspenden.  
6929: atlantes | habia atlante tan, pero tan bruto, que pensaba que la leche en polvo se hacia rayando una vaca. el mismo tipo tambien se paso toda la noche estudiando para un examen de orina 
5487: otros | andaba un hombre en la mañana en el parque haciendo ejercicios y llega un chico y le dice:oiga señor, disculpe, ¿de casualidad ha visto a un par de policias por aqui? y el señor le contesta: no, ¿por que? ah, entonces, arriba las manos que esto es un asalto 
7059: atlantes | ¿por que los atlantes quiebran los monitores de su computadora y usan trajes de baño?para meterse a intenet a navegar 
5856: otros | un señor llega al cine y le pregunta a la cajera:señora, ¿cuanto cuestan los tomates? y la señora le dice: aqui no vendemos tomates. el señor vuelve a insistir: señora, ¿cuanto cuestan las lechugas? y la señora dice: aqui no vendemos verduras. a lo que el señor dice: ¡que extraño, en ese cartel dice que para ver la pelicula, hay que empezar por pagar la entrada 
4153: mama_papa | mama, mama, ¿escuchaste el disparo?¿mama? ¿mama? ¿mmmaaammmaaaaaaaaaaa 
5092: niños | llega un vendedor a una casa, pero se detiene al ver un perro. asegurandose de que no mordiera, le pregunta al niño que estaba sentado en la entrada:oye niño, ¿no muerde tu perro? el niño contesta: no señor, no muerde es muy mansito. una vez seguro, entra a tocar en la puerta interior. el perro se le lanza como un demonio y lo muerde, rasgandole el pantalon, muy enojado, el hombre le reclama al niño: oye niño, ¿no dijiste que no mordia tu perro? es verdad señor, pero resulta que ese no es mi perro, yo vivo en la casa del lado 
1354: abogados | estaba una persona afuera de una cantina y en ese momento llega otra persona manejando una bicicleta. el recien llegado le dice: ten cinco pesos y cuidame la bicicleta, por favor, mientras me tomo una copa. la otra persona le responde:  ¿que le pasa, yo soy abogado? y el dueño de la bicicleta le contesta:  no importa, igual  le tengo confianza.  
3997: machistas | ¿cual es el colmo de un pez?tener sed 
4263: marinos | un dia en alta mar un tripulante le dice al capitan:¡capitan! ¡capitan! ¡se acercan 20 carabelas! a lo que el capitan responde: ¡una flota! y el tripulante le contesta: ¡no, todas flotan!  
7681: telefonos | llama alguien al telefono y dice:¿don de ablo? y el que contesta le dice: no, don diablo no esta aqui 
7612: tacaños | ¿cual es el colmo de un tacaño?que recicle el papel higienico.  
4706: matrimonios | duilio, te tengo que dar dos noticias, una buena y otra mala.ya estoy harto de noticias malas, dime solo la buena. que el airbag del coche funciona.   
4491: amigos | oye felipe, tienes la boca abierta.y dice felipe: ya lo se, si la he abierto yo 
1763: doctores | un medico le informa a un paciente:-sr. garcia, su estado es muy grave. debe dejar de fumar, beber y salir por las noches. -¿pero asi vivire mas, doctor? -¡no!, pero el tiempo que viva se le hara mas largo.  
7766: una_linea | ¿sabes que es el arte?morirte de frio 
3048: adivinanzas | ¿como se llama el perro que cierra puertas?can-dado 
6273: animales | esta es la historia de un pollito llamado maiz. una vez se fue caminando por el desierto, pero estaba tan caluroso, que se convirtio en palomita de maiz.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#1284</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=1284' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4686: matrimonios | llega una pareja un poco mayor, de unos 30, a un restaurante, el señor muy contento sienta a su acompañante y luego se sienta el, luego le dice al mesero:para empezar nos traes algo de tomar y nos pones a enfriar una botella de champaña. el mesero le pregunta: y a su señora que le traigo de tomar. el señor le dice: a mi señora le pones un fax y le dices que la estoy pasando de maravilla 
6308: animales | estaba una vez un par de amigos platicando, uno de ellos le comentaba al otro:sabes, me he sentido muy deprimido, he pensado incluso en el suicidio. pero, como, si estas en la plenitud de tu vida. no lo se, es que no tengo con quien platicar y me siento bastante solo. lo que necesitas es eso precisamente, compañia. el amigo que daba el consejo era dueño de una tienda de mascotas y le dice: ¿por que no te llevas uno de mis loros, son muy parlanchines y en unos dias no te sentiras sin compañia? me parece bien. nada mas que lo vas a tener que tomarlo tu mismo porque yo tengo que irme. pero yo no se nada de aves. no creo que te confundas, no tengo tantos pajaros, adios. bueno, adios. el deprimido entro entonces y tomo el primer ave que vio sin saber que lo que llevaba no era un perico sino un loro. dias despues se volvieron a encontrar ambos amigos: ¡hola! ¿como estas? ¿como te ha ido con el perico? pues bastante bien. ¿ya te ha empezado a hablar? pues hablar, hablar, lo que se dice hablar, no, pero vieras que atencion me pone el condenado.  
3133: adivinanzas | ¿cual es el lapiz de un policia?   la pistola 
1528: cornudos | un señor llega de la cena de su empresa con una borrachera de campeonato, entra en su casa repasando para hacer ver que se encuentra bien:esta es la puerta de entrada a mi casa, esta es mi cocina, esta es la habitacion de mis niñas, esta es mi habitacion,  esta es mi lampara que esta en mi mesita, esta es mi mujer, y el que esta a su lado, ese, ese, ¡soy yo 
725: chistes_cortos | ¿como se dice ascensor en japones?ali baba y abalo tambie 
3524: hombres | cierto dia un abuelito de 98 años estaba hablando por telefono con su nieto. el nieto le dice: hola abuelito, te escucho muy contento, ¿por que? el abuelito le  contesto: es que acabo de romper el espejo. pero eso te da 7 años de mala suerte, dice el nieto. y el abuelo contesta: ¡si!, ¿no es fantastico 
3129: adivinanzas | ¿en que se parece un foco a una bomba?en que el foco esta alla, y la bomba estalla 
2718: adivinanzas | ¿cual es la alcancia mas chiquita? el brasier. ¿por que? porque nada mas le caben dos pechitos 
3548: indios | un vaquero encuentra un indio acostado a la orilla del camino con la oreja pegada a tierra. curioso por esta costumbre india le pregunta que pasa. el indio le contesta; carreta grande, cuatro ruedas, cuatro caballos, carreta llevar hombre blanco, rifle en brazos, al lado hombre blanco, mujer bonita, pelo largo, mujer llevar niño recien nacido en brazos.el vaquero sorprendido le comenta: ¡caramba!, yo habia escuchado de la habilidad de los indios para detectar si vienen caballos o carretas con solo pegar el oido a tierra pero usted me ha sorprendido, ¿como es que puede dar tantos detalles con solo pegar su oido a tierra?  es que, ¡acaba de pasarme por encima 
5381: otros | iban dos compañeras de colegio paseando por el parque, y le dice una a la otra: -oye, ¿sabias que tu novio salio antes conmigo?  a lo que la otra le responde:  -bueno, el me dijo que habia cometido algunas estupideces, pero no me dijo cuales.. 
2059: actos | primera escena: un hombre mira el calefont por arriba.segunda escena: un hombre mira el calefont por la derecha. tercera escena: un hombre mira el calefont por la izquierda. cuarta  escena: un hombre mira el calefont por abajo. ¿como se llama la pelicula? en busca del piloto i 
8134: bares | en una ocasion entro un vaquero a una cantina de un pueblo a tomarse un trago, y al llegar amarro su caballo en la puerta. pero al salir el forastero de la cantina se percato que su caballo ya no estaba, muy enfadado el tipo regreso al salon y pateando la puerta y tirando las sillas amenazo:si no aparece mi caballo en 5 minutos voy a hacer aqui lo mismo que hice en san francisco, y se dirigio a la barra por otro trago. a los 3 minutos volvio a salir y de nuevo no encontro su caballo, de nuevo entro al salon pateo la puerta y volvio a gritar: si en 2 minutos no aparece mi caballo, voy a hacer aqui lo mismo que hice en san francisco, y se volvio a dirigir al cantinero por otro trago al minuto, nuevamente se dirigio a la puerta y el caballo ni luces y encolerizado tiro la puerta del salon y exclamo:  se los advierto, si en un minuto no aparece mi caballo, voy a hacer aqui lo mismo que hice en san francisco, y se dirigio nuevamente a la barra con el cantinero para otro trago. finalmente al pasar el minuto, volvio a salir y por fin alli se encontraba el caballo tal y como lo habia dejado. ya satisfecho regreso al salon para pagarle al cantinero y luego se dirigio a su caballo, se monto y ya se iba a marchar cuando de pronto salio corriendo el cantinero con una cara de duda que para que les cuento, y le pregunto: disculpe señor, este, en nombre de todos los parroquianos de la cantina y mio, tenemos una dudota, este, ¿que fue lo que hizo en san francisco? a lo que el forastero contesta:  pues, me fui a pie 
4820: militares | estaban una dos soldado en el aeropuerto, y uno de los dos estaba lleno de tatuajes, se alza la camisa y le enseña al otro una cicatriz en la barriga y le dice: new york city, se alza el pantalon, panama city, se quita la gorra, colombia city. el otro se baja los pantalones y le dice:  ¡apendicitis 
4767: matrimonios | mi esposa vive obsesionada por la limpieza. un dia que iba a empezar a trabajar una sirvienta nueva, me desperto y me dijo:mi vida, ayudame a limpiar la casa antes que llegue la sirvienta 
3902: machistas | ¿por que a las mujeres no les gusta manejar de noche?¡porque las escobas no tienen luces!  
3654: jaimito | el padre pide ayuda a jaimito para aparcar el nuevo coche:dime si me doy con el coche de al lado. al poco se oye un ruido y jaimito le dice: ¡ya le has dado 
3214: adivinanzas | ¿como metes un elefante en un frasco?leyendo las instrucciones 
2345: feministas | ¿que es una hoja partida en dos para un hombre?facil, es un puzzle imposible de armar 
2803: adivinanzas | ¿que le dijo un semaforo a otro?no me mires que me pongo rojo 
7742: una_linea | ¿cuantas personas caben en una mangera?un chorro 
1576: crueles | un dia se enfermo la llorona, y entonces no podria salir a decir su famosogrito en la noche ¡donde estan mis hijos! entonces va donde su comadre, y le pide a la comadre que le haga el favor solo por esta noche, ya que estaba enferma. la comadre le dice que si. entonces sale en la noche y dice: ¡aaaaaaaaayyy donde estan los hijos de la comadre!  
3953: machistas | ¿cual es el sueño de una servilleta?servillete 
577: chistes_cortos | ¿como se dice el tren mato al gato en frances? el chuchu mato al miau miau.   
1142: colmos | ¿cual es el colmo de un farmaceutico?que su hija se llame remedios.    
5698: otros | esta era una vez un bus que iba demasiado lleno y el chofer seguia metiendo mas personas al bus, y de repente exclama uno:bueno, ¿es que acaso crees que somos obleas o que? y otro dice: ¡eso si es verdad, a mi ya se me esta saliendo el arequipe 
701: chistes_cortos | una vez conoci a un tipo que era tan flaco, tan flaco, tan flaco, que sus padres en lugar de ponerle juan le pusieron casijuan.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#124294</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=124294' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2779: adivinanzas | ¿cual es el pan que se lava? el pan-talo 
1225: colmos | ¿cual es el colmo de un bombero?comer galletas de agua 
423: canibales | resulta que una familia de canibales estaban cenando, y el hijo menor le habla a la mama con la boca llena y ella lo reprende y le dice:¿cuantas veces te he dicho que no hables con la boca llena de gente 
2217: feministas | se le acerca un hombre a dios y le pregunta:¿por que las mujeres son tan bonitas? dios se queda pensando y le responde: para que ustedes se enamoren de ellas. el hombre se queda pensando y vuelve a preguntar: pero, ¿por que son tan tontas? y dios le responde: ¡simple! ¡para que ellas se enamoren de ustedes 
5332: novios | ¡ay mama! no se si casarme con el contador o con el militar, le dice muy confundida una joven a su madre.no lo pienses mas hija, casate con el militar, saben cocinar, tender la cama, y recibir ordenes 
5985: animales | habia una vez un pollito tan flojo, pero tan flojo, que en vez de decir pio piodecia pio etc 
3867: locos | dos locos vienen caminando por aceras distintas, y se encuentran y establecen el siguiente dialogo:hermano, ¿que dia es hoy? dos y tres cuartos. ¡ah! ¡me pase dos cuadras 
3275: adivinanzas | va un pato con una pata al centro comercial, ¿que compro?una silla de ruedas 
8017: vendedores | estaba una señorita en la carniceria y le pide al carnicero:deme el pollo mas grande que tenga. el carnicero le lleva el pollo y le dice: este es el mas grande que hay.   en ese momento el gerente llega y dice: no señorita, aqui tenemos los pollos mas grandes del pais y llama al carnicero para que vaya a la bodega. en la bodega donde guardan la carne murmuraban el gerente con el carnicero: este es el mas grande y unico pollo que tenemos, asi que anda a decirle que este es el mas grande que hay, pero es el mismo. el carnicero va donde la señorita y le dice: este es aun mas grande.  la señorita le responde: deme ese, y tambien me voy a llevar el otro que me ofrecio.  
1940: actos | primer acto: oscar perez roba un banco y se entrega.segundo acto: oscar gonzales roba una joyeria y se entrega.  tercer acto: oscar lopez roba una joyeria y se entrega. ¿como se llama la obra? la entrega de los oscar 
3360: adivinanzas | ¿en que se parece un caballo a una mesa?en que ninguno de los dos sabe hacer jugo de limon 
4895: mujeres | dos amigas se encuentran y le dice una a otra:conoci a un hombre sensacional, es alto, moreno, anda todo el dia en coche y trae los bolsillos repletos de dinero. ¡que suerte! ¿es millonario? no, es chofer de microbus.   
2262: feministas | -mi vecina se deshizo de 70 kgs de grasa que no le servian para nada. -¿y como lo hizo?  -se divorcio 
553: chistes_cortos | ¿como se llama el hijo de neo y trinity?trine 
5451: otros | ¿cual es el refresco mas oscuro?- se ve na 
4442: amigos | un amigo le dice al otro:sabes que me compre mil palomas. el otro le pregunta: ¿mensajeras? no, no te exagero, ¡mil palomas!  
7417: restaurantes | un hombre entra a un bar y le dice el camarero:¿que va a ser, señor? bueno, pues quiero ser arquitecto. no hombre, ¿que, que quiere? bueno, una esposa guapa, tener dos niños, una buena casa, y un coche. no me comprende, ¿que que va a tomar? ah, perdona, ¿que hay? nada, aqui limpiando el bar.. 
7023: atlantes | habia un atlante en una discoteca que no sabia como ligar con una chica, cuando de repente entra un machote, este escoge a una chica, la invita a bailar y la lleva a la barra. alli le dice:dime un numero del 1 al 10. ¡el 5! muy bien guapa, te ha tocado una noche conmigo. el atlante que se ha quedado con el metodo, invita a la chica a bailar y a una copa, y ya en la barra le dice: o, o, o, o , oye, d, d, d, dime un nu, numero del 1 a, a, a, al 10. ¡el 6! ¡vaya, por uno, por uno 
5820: otros | una señora que va donde el doctor y le dice:¡doctor vengo para que me revise una uña enterrada que tengo! y el doctor le pregunta: ¿donde la tiene? pues, sera en campos de paz 
3356: adivinanzas | ¿cuantas especies de animales entro moises al arca?ninguna, porque fue noe el del arca.  
2945: adivinanzas | son cuatro negritas corren y corren, pero nunca se alcanzan, ¿quienes son? las ruedas del automovil.  
4038: machistas | ¿que es verde y tonta?juana la iguana 
943: chistes_cortos | era tan, pero tan vago, que para hacer los quehaceres del hogar tenia sirvientes.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#127886</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=127886' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
5592: otros | asi como ves, me han pedido docenas de veces que me case.¡que emocion! ¿quien? mis padres.  un señor le dice a su familia: no mas bebere cerveza los dias que comiencen con m. un dia el hijo mayor se lo encontro tirado en la esquina de su casa, y le dice: ¿no que no mas ibas a beber los dias que comiencen con m? si, ¿que no es hoy momingo?  
7164: atlantes | ¿por que un atlante va a una papeleria y pide un sobre redondo?porque va a enviar una circular 
3960: machistas | ¿como pelea kung fu?kun fuerza 
3441: adivinanzas | ¿quien dijo lo siguiente? estoy echo pedazos. frankenstein 
138: borrachos | un borracho intenta abrir la puerta de su casa, pero no acierta. su mujer se asoma por la ventana y le grita:¿que pasa, pepe?, te tiro las llaves y dejas de hacer tanto ruido. no, si las llaves las tengo, mejor tirame la cerradura que no la encuentro.  
189: borrachos | un señor entra en un bar y dice:camarero, pongame una copa antes de la batalla. el camarero se la pone. camarero, pongame otra copa antes de la batalla. el camarero se la pone, y sigue asi un buen rato. camarero pongame la ultima copa antes de la batalla. ¿pero de que batalla me habla usted? de la que voy a tener contigo porque, no tengo ni un duro para pagarle 
6044: animales | este era un perrito que se llamaba goma...que se rasca y que se borra.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#278657</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=278657' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1271: colmos | ¿cual es el colmo de un policia? tomar sopa de choros 
6565: policias | se encuentra un niño en un parque y ve un letrero que dice, 'por favor no pisar el pasto, ni subirse a los arboles'.en eso paso un policia y le cae una hoja de un arbol, voltea hacia arriba y le dice al niño: ¡oye tu! ¿que no sabes leer? el niño contesta que no, por lo que el policia le pide que baje del arbol. cuando el niño baja el policia le dice: ¿y tu quien eres? y el niño contesta: ¿no se acuerda? ¡yo soy el que estaba arriba 
3628: jaimito | era un dia en la escuela de jaimito y la profesora dice:a ver tu pepito, dime una palabra con muchas o, y pepito dice: goloso. la profesora dice: muy bien, a ver tu jaimito, dime una palabra con muchas o. y jaimito dice: ¡gooooooooooooooooooooooooooooool 
795: chistes_cortos | a ver niño, si cuauhtemoc viviera, ¿que le preguntarias?que como hizo para vivir tantos años 
6716: profesores | despues de casi 20 años de dar clases en escuelas secundarias, pense que ya habia oido todas las excusas que puede dar un alumno que no entrega la tarea, hasta que un padre me envio este recado: por favor, disculpe a lori por no llevar la tarea de algebra. anoche la gata tuvo gatitos, justo sobre la tarea.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#93599</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=93599' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
1010: colmos | ¿cual es el colmo del cafe?que nace colorado, lo llaman cafe y lo toman negro  ¿cual es el colmo de todos los colmos? que un mudo le diga a un sordo que un ciego vio a un paralitico caminando 
2361: funerales | llega un patron a la casa de otro y pregunta al portero:¿esta el patron? no, se fue a un entierro. ¿tardara mucho en volver? no se, iba en el ataud 
6419: pepito | viene la mama de pepito y muy enojada le dice:¡pepito! ¿por que le pegaste a tu hermana con la silla? y pepito responde: ¡porque el sofa era muy pesado!   
8027: viejitos | en un autobus repleto de viejecitos, en una gira especial a lourdes paragente de tercera edad, una viejecita le toca el hombro al chofer y le brinda un buen puñado de cacahuates (mani) sin cascara.  el chofer sorprendido le da las gracias y se los come con agrado.  cinco minutos despues, la abuelita repite, el chofer vuelve a agradecerle el gesto y se come los cacahuates.  cinco minutos mas tarde, la anciana viene con otro puñado.  el chofer ya no puede comer mas y le pregunta:  - digame abuelita, es muy gentil de su parte atiborrarme de cacahuates, pero ¿usted no cree que, a lo mejor, sus cuarenta amigos y amigas querrian tambien unos pocos?  - ¡ no se preocupe joven!, no tenemos dientes para masticarlos y solo chupamos el chocolate que los recubre 
1670: deportes | ¿existe discriminacion de los deportes por la radio?si, claro que si, ¿o es que has escuchado la transmision de un camponeato de ping-pong por la radio?  
7656: telefonos | llama adan por telefono a eva, eva contesta y le dice:bueno, ¿quien habla? adan un poco enojado le contesta: ¿quien mas te va a hablar?   
5235: niños | llega un niño a una farmacia y le pide al señor de la tienda 1 kilo de bolitas de naftalina. en un rato regresa el niño y le pide otro kilo de bolitas de naftalina. entonces, el señor le pregunta:oye niño, ¿que tienen muchas polillas en tu casa? y el niño le contesta: no, es que tenemos mala punteria 
6735: atlantes | un atlante se encuentra con un amigo-pepe  -¿que pasa manolo? -yo he hecho un rompecabezas en tiempo record -¿de cuantas piezas lo has armado? -250 -¿y cuanto tiempo demoraste? -11 meses - ¡pero 11 meses no es tiempo record! -bueno pues en la caja decia de 1 a 3 años  
2496: habia_una_vez | un atlante le dice al otro: ¿vamos a jugar al polo? ¿y para que tan lejos 
4045: machistas | ¿cual es el colmo de una ba-llena?ir ba-cia 
6876: atlantes | era una vez un niño tan tonto, tan tonto, que su mama lo mando a comprar lechuga y no compro porque todas estaban verdes.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#107524</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=107524' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
3581: jaimito | en la clase de jaimito, la maestra les pide a los niños que se porten bien aquella tarde porque el director iria a visitar la clase. les pide especificamente que no digan: maestra: ¿puedo ir al baño a orinar? sino que digan: maestra:¿ puedo ir a cortar una flor? pues se escucha mas bonito y eso impresionaria al director. llega la hora, y el director entra y se sienta, los niños empiezan a llamar a la maestra... juanito maestra: ¿puedo ir a cortar una flor?, maria: ¿maestra: puedo ir a cortar una flor? , pablito ¿maestra: puedo ir a cortar una flor? y sale jaimito: maestra,¿ me presta papel para limpiarme el florero</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#343329</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=343329' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4550: matrimonios | en la conserjeria del hotel: “ring, ring”- ¿diga? - tengo un problema. estamos en el piso 39 y mi mujer se quiere suicidar tirandose por la ventana. - no se preocupe, señor, los cristales de las ventanas no se pueden abrir. - ese es el problema.  
4271: marinos | ¿cuantas anclas tiene un barco?once, porque siempre dicen eleven anclas 
771: chistes_cortos | ¿que le dice la soda al vino?shhhhhhhhhhhhhhhhh.. 
1948: actos | primera escena: yosegunda escena: yo tercera escena: yo cuarta escena: yo quinta escena: yo sexta escena: yo septima escena: yo ¿como se llama  la  novela? las siete maravillas del  mundo 
5469: otros | estaba una vez un hombre en la fila para entrar a la plaza de toros en la cual habian como 200 personas en la fila, y a el solamente le faltaban como tres personas para entrar, cuando en eso escucha un grito desde atras que dice:¡manolo! y el hombre se sale de la fila para ver quien era, y no ve a nadie, pero ya le ganaron el lugar, y se vuelve a poner atras y otra vez ya solamente le faltaban dos persona para entrar cuando escucha: ¡manolo! y vuelve a salir y no ve nada y le ganan el lugar. se pone atras y otra vez ya solamente le falta una persona y vuelve a escuchar: ¡manolo! y el hombre sale molesto y grita: ¡hombre, que yo no soy manolo!  
5838: otros | erase una vez un hombre tan pequeño, tan pequeño, que se sentaba en el canto de un euro y le colgaban los pies.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#43651</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=43651' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
4995: niños | un dia un señor va a la tienda de juguetes con su hijo, y el niño ve un molino de juguete y dice:papa, molino. y el papa mira el precio, y como lo ve muy caro le dice que no, que mejor mire otro juguete. al rato dice el niño otra vez: papa, molino. y el papa le dice que no, que esta muy caro. al rato, otra vez el niño dice: papa, molino. y asi ocurre varias veces, cuando al fin dice el niño: ¡papa, ya me oline 
4310: amigos | un señor esta con un paquete de papeles frente a la trituradora de papeles. luce desconcertado, mira por un lado, mira por el otro. en eso pasa un empleado y muy amablemente le ofrece ayuda, toma el paquete de papeles, los coloca en una ranura y se oye el sonido de los papeles cuando se hacen trizas.el empleado le dice al señor: ¿ve que facil? el señor le dice: ¿y por donde salen las copias 
4546: matrimonios | un matrimonio se acaba de acostar y la mujer le susurra al marido: ¿te acuerdas mi amor, que felices eramos hace 6 años? ¿6 años? ¡pero si no nos conociamos!  por eso cariño, por eso.  
5280: niños | ¿un niño le pregunta a su madre:mama, ¿los escorpiones son venenosos? a lo que su madre le responde: si. y el niño contesta: esta bien, entonces hablale al doctor, por que ahi viene uno a picarme.  
5107: niños | un niño le pregunta a su papa:papi, los papas son mas inteligentes que los hijos. el papa le responde: si. al rato vuelve el niño y le dice al papa. ¿quien descubrio la gravedad? el papa le responde: newton, hijo. y si los papas son mas inteligentes que los hijos por que no la descubrio el papa de newton 
4869: mujeres | una feminista entra a la biblioteca y le pregunta al bibliotecario:¿el libro de los derechos de la mujer? y este responde: ciencia ficcion, dos pisos arriba.  
196: borrachos | este es un borracho que va por la calle bien bebido y se da un golpe en la cabeza con una farola, entonces se va al medico y le pide algun remedio.ponga esta pomada el el sitio del accidente. pasan tres dias y el borracho vuelve y le dice: oiga, que puse la pomada en el sitio del accidente y me sigue doliendo. ¿pero usted se lo puso en la cabeza? no señor, lo puse en la farola 
6114: animales | dicen que una vez se fueron todos los animales de la selva a pasar un dia de sol en un club de verano para disfrutar sus vacaciones. algunos se fueron a jugar futbol, otros a tomar el sol, y otros a la piscina.  en eso llega una hormiguita sumamente furiosa al borde de la piscina y empieza a llamar a gritos al elefante que estaba nadando y buceando de lo mejor en la piscina.¡elefante! ¡sal de la piscina! ¡elefante! ¡sal de la piscina!   al escuchar el escandalo, el elefante sale de la piscina asustado y le dice: ¿que pasa hormiga, por que me llamas? al verlo, la hormiguita ya mas calmada le dice: no es nada elefante, es que pense que te habias puesto mi traje de baño.    
1745: doctores | era una vez un señor muy gordo que va al doctor y le pregunta:  doctor, doctor ¿que padezco? , ¿que padezco? a lo que el doctor le contesta: usted padese marranito.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#279542</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=279542' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
7632: telefonos | hola, ¿esta armando?no, todavia estoy en las instrucciones 
4631: matrimonios | un señor llegaba de un viaje de negocios y entra a su cuarto y encuentra a su esposa desnuda, en el velador habia un cenicero con un puro humeando y le pregunta a la esposa:¿de donde vino ese puro? ella se queda callada y el vuelve a insistir: ¡de donde vino! entonces del closet se escucha una voz que dice: ¡de cuba chico, de cuba!  
3532: hombres | este es un hombre, que va andando por la calle, y ve publicado en un cartel que un adivino sabe todo lo que le preguntan.entonces, el hombre decide ir a ver a ese adivino, va a su casa y ve en la puerta que el adivino se llamaba patxi montaño lorente, y decide picar al timbre, el adivino dice: ¿quien es? y le contesta el hombre: ¡pues vaya! ¿acaso no es adivino 
6255: animales | llega un niño y le dice a un señor:¿sabe usted que es respeto? y el señor le dice: ¡claro! y el niño le pregunta: ¿que es? a lo que el señor contesta: pues, es agradecer a los demas. entonces, el niño dice: no, respeto es una vaca llamada peto. 
3747: ladrones | ¿que le dijo un ladron a otro ladron?que no quede huella, que no, que no, que no quede huella.  
3662: jaimito | le dice jaimito a su papa:¿te acuerdas que tu me dijiste que si pasaba de curso tu me dabas una bicicleta? si, me acuerdo. ¡pues te la ahorraste 
5152: niños | un padre tiene dos hijos, los dos muy traviesos, un dia ve en la television que un terremoto se acerca a la ciudad donde ellos viven. intranquilo, manda a sus hijos con su hermana. al dia siguiente recibe una nota de su hermana: te mando a los niños, mandame el terremoto.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#75614</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=75614' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2133: exageraciones | era un delincuente tan gordo, tan gordo que la policia no lo podia rodear.</div><div class=opciones> <span class=chisteid>#89794</span> <input type=button class=enviarchiste onclick=window.open('/correo/sendjoke.asp?id_chiste=89794' ,'newwindow','scrollbars=yes,toolbar=no,location=no,directories=no,status=no,menubar=no,resizable=yes,scrollbars=yes,copyhistory=no,width=475,height=460,left=100,top=50') value=enviar chiste>  
2160: exageraciones | iba un tipo en su nuevo ferrari por la autopista estatal corriendo a 150 kilometros por hora. de repente lo pasa un volkswagen escarabajo de los mas viejos. el tipo sorprendido, quedo atonito. de pronto se fija que el volkswagen estaba accidentado mas adelante y el tipo del ferrari dice:claro, pero como va a comparar mi ferrari con el cacharro ese. el tipo para asegurarse acelera a 250 k/h y va deleitado a gran velocidad. de pronto un destello en el retrovisor y cuando ve, lo vuelve a pasar el volkswagen y se pierde de vista. con mucha indignacion, el tipo acelera 350 k/h, pero mas adelante vuelve a ver al carrito accidentado, ahora si se fundio ese cacharron, dice el tipo muy sonriente, acelera a 400 k/h y se va, de pronto, lo pasa el carrito otra vez, esta vez el tipo del ferrari lo ve nuevamente accidentado y dice: ahora si me voy a parar, para ver que es lo que pasa con ese carrito. cuando se acerca, ve a un mecanico echandole llave y apretando tuercas en el motor y le pregunta. disculpe, ¿algun problema con el carro? y responde el mecanico: no, realmente es solo que la caja de velocidades se atasco y no cambia para segunda.  
809: chistes_cortos | jaimito entra en un bar y el mesonero le pregunta:¿que va a ser? segun mi papa abogado 
4001: machistas | oye manolo, ¿como se llama tu tio antonio?jose 
1995: actos | primer acto: beni.segundo acto: un tomate. tercer acto: beni, el tomate, y una camara de fotos. ¿como se llama la obra?                          beni, tomate una foto 
